I still think about the night
אני עדיין חושב על הלילה
your mother and I had to leave you.
.שאמא שלך ואני נאלצנו לעזוב אותך
Hopefully, it's not for long,
,אני מקווה שזה לא לזמן רב
but I'll call you when we get settled, ok.
.אבל אתקשר אליך כשאגיע ואתארגן
When I have a better indication of what's going on.
כאשר תהיה לי אינדיקציה .טובה יותר של מה קורה
Mommy?
?אמא
Jellybean.
.סוכריית ג'לי
Daddy and I have a last-minute business trip...
יש לאבא ולי נסיעת עסקים ...של הרגע האחרון
so Rose is gonna stay with you for a few days.
.רוז תישאר איתך כמה ימים
No. I don't want you to go.
.לא, אני לא רוצה שתלכי
I won't be able to keep my...
...אני לא אהיה מסוגלת להשאיר את ה
eyes...
...עיניים
Goodbye, sweetheart.
.להתראות, מותק. בסדר, נתראה בקרוב
Ok.
.בסדר
Janet, we gotta go.
.ג'נט, אנחנו חייבים ללכת
I wish we could have put down our bags,
הלוואי שהיינו יכולים .להשאיר את התיקים שלנו
tucked you back into your bed,
...לקחת אותך חזרה למיטה שלך
but too many lives were at stake.
.אבל יותר מדי חיים היו בסכנה
Oh, my God.
.אלוהים אדירים
They've already launched.
.הם כבר שיגרו אותו
We have to stop it.
.אנחנו חייבים לעצור אותו
Come on.
.קדימה
To disarm the missile, we had to get inside it...
,כדי לנטרל את הטיל ...היינו חייבים להכנס לתוכו
but the plating was too thick.
.אבל הציפוי היה עבה מדי
The only way in was to shrink between the molecules.
הדרך היחידה הייתה .להתכווץ אל בין המולקולות
I can't get through.
.אני לא יכולה להכנס
Hank.
.האנק
We both knew that if you go that small...
שנינו ידענו שאם אתה ...הופך להיות כזה קטן
It should have been me,
,זה הייתי צריך להיות אני .אבל הרגולטור שלי נפגע
Your mother's wasn't.
.ושל אימך לא
Tell Hope I love her.
.תגיד להופ שאני אוהבת אותה
She turned it off.
.היא כיבתה אותו
Janet. No!
!ג'נט. לא
She went subatomic to deactivate the bomb.
והמשיכה למצב תת-אטומי .כדי לנטרל את הפצצה
Your mother saved thousands of lives that day
אמך הצילה את חייהם של אלפים באותו יום
knowing she'd be lost in the quantum realm.
.בידיעה שהיא תאבד בתחום הקוונטים
Alone.
.לבד
Afraid.
.בפחד
Gone forever.
.אבודה לנצח
Telling you that she wasn't coming home...
...לאמר לך שהיא לא תחזור הביתה
was the hardest thing that I ever had to do.
היה הדבר הקשה ביותר .שהיה עלי לעשות אי פעם
But then Scott showed up.
.אבל אז סקוט הופיע
Or should I say, broke into our house.
,או יותר נכון .פרץ לבית שלנו
And when he went to the quantum realm...
... וכשהוא הלך לתחום הקוונטים
and came back.
.וחזר
Everything changed.
.הכל השתנה
I started to wonder...
...התחלתי לתהות
could your mother still be alive?
האם יכול להיות שאמא ?שלך עדיין בחיים
So, I dusted off some old plans.
אז, הורדתי את האבק .מעל כמה תוכניות ישנות
Dad, what are you saying?
?אבא, מה אתה אומר
I think it's possible to bring her back.
אני חושב שזה .אפשרי להחזיר אותה
Ok. We're in.
.בסדר. אנחנו בפנים
This place is a maze.
.אוו, המקום הזה הוא כמו מבוך
Where's that map?
?איפה המפה
We're definitely close.
.אנחנו בהחלט קרובים
You ready? I'm ready, Daddy.
?את מוכנה .אני מוכנה, אבא -
Are you sure? 'Cause once we're inside,
,את בטוחה? כי ברגע שאנחנו בפנים
you show any hesitation or fear, we're done.
אם תראי איזה היסוס .או פחד, אנחנו אבודים
I eat fear for breakfast.
.אני אוכלת פחד לארוחת בוקר
Come on.
.קדימה
Look! It's Anton.
.תראי! זה אנטון .הוא יראה לנו את הדרך
Anton, which way do we go?
?אנטון, לאן אנחנו צריכים ללכת
Thanks, Anton!
!תודה, אנטון
Look, the ants have burrowed into the tech facility.
תראי, הנמלים התחפרו עמוק .בתוך מתקן הטכנולוגיה
Oh no, lasers!
!הו לא, לייזרים
The secret vault.
.הכספת הסודית
Tell me you brought the contact lens.
תגידי לי שהבאת .את עדשות המגע
Yup.
.כן
Perfect! Right there.
.מושלם! בדיוק שם
There! It's the micro-treasure!
!הנה! זה אוצר המיקרו
My trophy?
?הגביע שלי
It looks like treasure.
.זה נראה כמו אוצר
Oh it is to me.
.אוו, לי הוא אוצר
I want to take it to show-and-tell.
,אני רוצה לקחת אותו .כדי להראות-ולספר
Oh no, you can't do that.
הו, לא, את לא יכולה .לעשות את זה
You can't. It never leaves the house. It's too important.
את לא יכולה. זה אף פעם לא עוזב .את הבית. זה חשוב מאוד
This is the best birthday present you ever got me.
זו מתנת יום ההולדת הטובה .ביותר שאי פעם הבאת לי
I'm so touched you think I'm the world's greatest grandma.
כל כך התרגשתי שידעתי
It was the only one they had.
.זה רק מה שהיה להם בחנות
It makes me want to knit you a sweater.
זה גורם לי לרצות .לסרוג לך סוודר
Oh no, the fuzz!
!או לא, הפאז
Hey Scotty,
...היי, סקוטי
I was looking at the schematics for the Karapetyan buildings...
הסתכלתי על השרטוטים
and I think we have way too many security cameras, don't we?
ואני חושב שיש לנו
No, no, not at all.
.לא, לא, בכלל לא
I mean, because it's a lot of security cameras.
אני מתכוון, בגלל .שזה המון מצלמות אבטחה
I know what he needs.
.אני יודע מה הוא צריך
Who's the security expert in our business?
?מי מומחה האבטחה בעסק שלנו
You are, but I'm running the company, right?
?אתה, אבל אני מנהל את החברה, נכון
And if we overquote him he's gonna go somewhere else.
... ואם ניתן לו מחיר יקר מידי
I mean, we gotta land this bird.
אני מתכוון, אנחנו חייבים .להנחית את הציפור
He aingt going anywhere.
.הוא לא הולך לשום מקום
And the expression is land this fish.
".והביטוי הוא "להנחית את הדג
No, it's land the bird.
".לא, זה "להנחית את הציפור
Just like you land the plane.
.בדיוק כמו להנחית את המטוס
You gotta land the plane to be in business.
אתה חייב להנחית את .המטוס כדי להיות בעסק
I know it's silly to get hung up on these kinds of things, but I do.
אני יודע שזה מטופש להתעקש
How am I gonna land a fish?
?איך מנחיתים דג
It can't walk. And if it swam up on shore,
.הוא לא יכול ללכת ...ואם הוא יעלה לחוף
and it battled a hawk, who's gonna win?
?ויאבק עם נץ, מי ינצח
You've really turned me around on this thing.
.שיכנעת אותי הפעם
It's ok. We're gonna land Karapetyan.
.זה בסדר. אנחנו ננחית את הקראפייטן
I'm gonna go recheck it.
.אני הולך לבדוק שוב את זה
Let's bounce before the po-po come back!
!בוא נקפוץ לפני שהפו-פו חוזר
The po-po?
הפו-פו? איך אנחנו ?בכלל יודעים את זה
Let's fly, Antoinette! Let's fly!
!בואי נעוף, אנטואנט! בואי נעוף
Crash landing!
!נחיתת אונס
I wish we could shrink for real.
.הלוואי שהיינו יכולים להתכווץ באמת
That is pretty cool.
.אה. זה די מגניב
Hey, I'm headed to the office, Scotty.
.היי, אני בדרך למשרד, סקוטי
And sorry about freaking out earlier, you know.
ואני גם מצטער שהתחרפני .קודם, אתה יודע
But I feel like I'm way better.
אבל אני מרגיש .שאני הרבה יותר טוב
My heart is definitely beating way too hard and stuff.
הלב שלי פועם בהחלט .הרבה יותר חזק
And my hands are shaking.
.והידיים שלי רועדות
But I think it's unrelated, you know?
אבל אני חושב שזה ?לא קשור, אתה יודע
It's gonna be great, Luis!
!הולך להיות מעולה, לואיס
You got nothing to worry about!
!אין לך מה לדאוג
Yeah, yeah. I'm the boss. I'm the boss.
.כן כן. אני הבוס. אני הבוס
Yeah, yeah, yeah, yeah.
.אני הבוס. כן כן כן כן
Daddy!
!אבא
Come on. I've got three days left.
.נו באמת, וו! נשארו לי שלושה ימים
Why would I try to escape?
?למה שאנסה לברוח
Sorry Scott, but rules are rules.
.מצטער, סקוט, אבל חוק הוא חוק
You trip the perimeter alarm, we search the place.
,אתה מפעיל את האזעקה .אנחנו נבצע חיפוש במקום
Keel to stern, soup to nuts.
.מהיסוד עד הטפחות
Thank you.
.תודה
It was an accident. My foot went through the fence.
.זאת הייתה תאונה .הרגל שלי עברה דרך הגדר
Our flying ant crashed.
.הנמלה המעופפת שלנו התרסקה
Hey, you try and entertain a 10-year-old
היי, תנסה לבדר ילדה בת 10
when you can't leave the house.
.כאשר אתה לא יכול לצאת מהבית
You know the lengths that I've gone to?
?אתה יודע איזה דברים עברתי
Close-up magic.
.קסם מקרוב
I learned that.
.אני למדתי את זה
Why can't you just leave my daddy alone?
למה אתה לא יכול פשוט ?לעזוב את אבא שלי לנפשו
Oh, Cassie.
.אה, קאסי
This must all seem like a bunch of confusing grown-up stuff to you?
זה אולי נראה לך כמו דברים מבולבלים
Well, think of it this way.
.ובכן, תחשבי על זה ככה
Your school has rules, right?
?לבית הספר שלך כללים, נכון
Like, you can't draw on the walls.
למשל, את לא יכולה .לצייר על הקירות
Well, your daddy went to Germany
ובכן, אבא שלך הלך לגרמניה
and drew on the walls with Captain America.
.וצייר על הקירות עם קפטן אמריקה
And that was a violation of Article 16,
,וזה היה הפרה של סעיף 16
Paragraph Three of the Sokovia Accords.
.פיסקה שלוש לפי הסכמי סקוביה
Now, as a part of his joint plea
... עכשיו, כחלק מעסקת הטיעון שלו
he was allowed to return to the U.S
.הוא הורשה לחזור לארה"ב
provided he serve two years under house arrest
,בתנאי שהוא משרת שנתיים במעצר בית
followed by three years of probation.
.ואחריו שלוש שנים על תנאי
And avoid any unauthorized activities, technology,
ולהימנע מכל פעילות ...טכנולוגית לא מורשה
or contact with any former associates who were,
או ליצור קשר עם מישהו ...משותפיו לשעבר שהיו
or currently are in violation of said Accords.
.או שעכשיו נמצאים בהפרה של ההסכמים
Or any related statutes.
.או כל הקשור לחוקים
Ok sweetie?
?אוקיי, מתוקה
Thanks. I'm also a youth pastor.
.תודה. אני גם כומר של נוער
Anyway, not to be a Johnny ask-a-lot,
בכל מקרה, בלי להיות יותר מדי קוץ
but you haven't had any contact
אבל לא היה לך שום קשר
with Hank Pym or Hope Van Dyne, have you?
?עם האנק פם או הופ ון דיין
No. You sure?
.לא ?אתה בטוח -
Because it's only a matter of time before we get them.
כי זה רק עניין של זמן .עד שנגיע אליהם
It was their tech, so they violated the Accords, too.
,זה גם הטכנולוגיה שלהם .שהפרה את ההסכמים
And associating with them breaks your deal.
.וקשר איתם מפר את העסקה שלך
any violation of your agreement means 20 years in prison. Minimum.
שכל הפרה של הסכם שלך
I haven't talked to Hank or Hope in forever.
.לא דיברתי עם האנק או הופ מזמן
They hate his guts.
.הם ממש שונאים אותו
Thanks, peanut.
.תודה, בוטן
How'd you do it, Scott?
?איך עשית את זה, סקוט
Do what?
?עשיתי מה
The card trick.
.הטריק עם הקלף
Seriously?
?ברצינות
Oh, my God!
!אלוהים אדירים
You people can't just show up here
אתם לא יכולים פשוט להופיע כאן
whenever you want and search the place.
.בכל פעם שאתם רוצים ולעשות חיפוש
Actually, they can.
.למעשה, הם יכולים
You need a warrant.
.אתם צריכים צו
Actually, they don't.
.למעשה, הם לא
Really?
.באמת? וואו
Did you pack your soccer shoes?
?האם ארזת את נעלי הכדורגל שלך
Yeah. All right.
.כן .בסדר -
Get on the inside of this.
.אה, בנתיים קח את זה בפנים
Hey, three days. Seriously...
...היי, שלושה ימים. ברצינות
I'm proud of you, bud. Thank you.
.אני גאה בך, חבר .תודה -
You know what? Give me another one.
.אתה יודע מה? תן לי עוד אחד
Me too! Gosh!
!גם אני! גוש! חופש
New business! I am sensing greatness.
.עסק חדש! אני חשה הצלחה
I had a fun weekend, Daddy.
.היה לי סוף שבוע מהנה, אבא
Me too, peanut. But just wait till next weekend.
גם לי, בוטן. אבל .חכי לסוף שבוע הבא
Once I'm outta here you and I are gonna go paint this town red.
ברגע שאצא מכאן, את ואני .הולכים לצבוע את העיר באדום
We'll have so much ice cream, we'll never stop puking.
,נוכל כל כך הרבה גלידה .שלא נפסיק להקיא
You're getting good at that.
.אתה נהיה טוב בזה
How'd you do that?
?איך עשית את זה
Bye, Daddy. Bye.
.ביי, אבא. - ביי -
Three days.
.שלושה ימים
Easy-peasy.
.קלי קלות
Snap your fingers. That gets them to look over there.
תקיש באצבעות. זה יגרום" ."להם להסתכל הצידה
And that is misdirection.
.וזו ההטעיה
♪ We had a dream ♪
"היה לנו חלום
♪ We'd go traveling together ♪
שניסע יחדיו"
♪ We'd spread a little loving ♪ ♪ then we'd keep moving on ♪
הפצנו קצת אהבה והמשכנו בדרכינו"
Where are you?
?איפה אתה
Everything that you know...
... כל מה שאתה מכיר
Lost...
...אבוד
in the quantum realm.
.בתחום הקוונטים
What?
?מה
I'm gonna find you, Jellybean.
.אני אמצא אותך, סוכריית ג'לי
I found you!
!מצאתי אותך
You always find me, Mommy.
.את תמיד מוצאת אותי, אמא
What the hell?
?מה לעזאזל
Hey, Hank!
.היי, האנק! עבר הרבה זמן
I don't even know if this is your number anymore.
אום, אני אפילו לא יודע אם .זה עדיין המספר שלך
And I'm probably the last person you wanna hear from but.
ואני כנראה האדם האחרון
I just had a really weird dream.
.היה לי חלום ממש מוזר
And I know that doesn't
ואני יודע שזה לא נשמע
sound like an emergency or anything but,
... כמו מקרה חירום או משהו
it just felt...
.אבל זה פשוט הרגיש מאוד אמיתי
I was back in the quantum realm and...
...חזרתי לתחום הקוונטים
I think I saw your wife.
.ואני חושב שראיתי את אשתך
And then I was your wife.
.ואז הייתי אשתך
I mean, not in a weird way or anything.
.אני מתכוון, לא בצורה מוזרה או משהו
You know, hearing this out loud,
אתה יודע מה, כשאני ,שומע את זה בקול רם
I'm thinking, it's not an emergency.
.אני חושב, אה, זה לא מצב חירום
I'm sorry to bother you.
.אני מצטער להפריע לך
I'm sorry for a lot of things.
.אני מצטער על הרבה דברים
That means, one tiny atom in my fingernail...
כלומר, אטום אחד קטן ...בציפורן שלי יכול להיות
Hope?
?הופ
Is this another dream?
?האם זה עוד חלום
Do you think it was a dream or is it possible
...אתה חושב שזה היה חלום
that you really saw my mom down there?
או האם זה אפשרי שבאמת ?ראית אמא שלי שם למטה
I'm not sure.
.אני לא בטוח
I can't be here!
!אני לא יכול להיות כאן
I'm under house arrest!
!אני במעצר בית
They won't open while the system's engaged, Scott.
הן לא תיפתחנה בזמן .שהמערכת פועלת, סקוט
You have to take me home. They could show up any second!
.את חייבת להחזיר אותי הביתה !הם עלולים להגיע בכל שנייה
Scotty?
?סקוטי
He's programmed to replicate your daily routine.
הוא מתוכנת לשכפל .את שגרת היומיום שלך
Nine hours in bed.
.תשע שעות במיטה
Five hours in front of the TV.
.חמש שעות מול הטלוויזיה
Two hours in the bathroom, whatever that's about.
.שעתיים באמבטיה, מה שזה לא יהיה
That's totally inaccurate.
.זה לגמרי לא מדויק
And how do you know about my daily routine?
?ואיך את יודעת על שגרת היומיום שלי
Are you spying on me?
?האם את מרגלת אחרי
We keep tabs on all security threats, all right?
אנו עוקבים אחרי כל האיומים ?הביטחוניים, בסדר
And so far the biggest one we've had is you.
.ועד כה הגדולים שהיו לנו זה אתה
I'm sorry about Germany.
.אני מצטער על גרמניה .הם פשוט הופיעו
They said, it was a matter of national security.
הם אמרו שזה עניין .של ביטחון לאומי
That Cap needed help, so...
... שהקפ זקוק לעזרה, אז
Cap?
?קפ
Tain America. Captain.
.טן אמריקה. קפטן. קפ...
It's what we call him.
.ככה אנחנו קוראים לו
If you're a friend.
.אם אתה חבר
I'm not saying I'm a friend of... A little, I know him.
...אני לא אומר שאני חבר שלו .קצת, אני מכיר אותו
He's nice. Whatever.
.הוא נחמד. לא חשוב
I'm sorry! All right? I. I didn't think I'd get caught.
.אני מצטער! בסדר? לא חשבתי שאתפס
You didn't think about a lot of things.
.לא חשבת על הרבה דברים
How's Hank?
?מה שלום האנק
We're still running. The house is gone, so is our freedom.
אנחנו עדיין במנוסה. הבית כבר .לא קיים, וגם החופש שלנו
How do you think he is?
?איך אתה חושב שהוא מרגיש
I'm sorry. I know you're mad.
.אני מצטער. אני יודע שאת כועסת
I'm not looking for an apology, Scott.
.אני לא מחפשת התנצלות, סקוט
The only reason why we're even talking is,
הסיבה היחידה שאנחנו ...בכלל מדברים היא
because we need what's in your head.
כי אנחנו צריכים את .מה שיש בראש שלך
Is this where you're living?
?האם פה אתם חיים
If...
אם אתם זקוקים לעזרה או ...כסף או משהו, אולי אני יכול
We're fine.
.אנחנו בסדר
Hey, Hank.
... היי, האנק. תראה, אני רק רוצה
Can we start? Yeah.
.אפשר להתחיל? - כן -
So, while you were relaxing at home,
...ובכן, בזמן שנחת בביתך
we were building this.
.בנינו את זה
It's a tunnel. To the quantum realm.
.זוהי מנהרה... לתחום הקוונטים
To my mom.
.לאמא שלי
We think she might still be down there.
אנחנו חושבים שהיא עדיין .להיות שם למטה
We just don't know where.
.אנחנו פשוט לא יודעים איפה
What?
?מה
If we can pinpoint my mom's location,
אם נוכל לאתר את ...המיקום של אמא שלי
then the pod can take me down to get her.
.אז הפוד יוכל להוביל אותי אליה
You built all this and you don't even know
בניתם את כל זה ואתם אפילו לא בטוחים
if she's alive?
?אם היא בחיים
It's called a hypothesis.
.זה נקרא השערה
Last night, we powered up the tunnel for the first time.
אמש, הפעלנו את המנהרה .בפעם הראשונה
It was overloaded and it shut down.
.היה עליה עומס יתר והיא כבתה
But for a split second,
,אבל לשבריר שניה
the doorway to the quantum realm was opened.
.הדלת לתחום הקוונטים נפתחה
And?
?...ו
And five minutes later, you called, talking about Mom.
,כעבור חמש דקות, התקשרת .ודברת על אמא שלי
you may have entangled with her.
,אנחנו חושבים שכשהיית שם למטה
Hank, I would never do that. I respect you too much.
.האנק, לא הייתי עושה דבר כזה .אני מכבד אותך יותר מדי
Quantum entanglement, Scott.
.התוודעות קוונטית, סקוט
We think she might have put some
אנחנו חושבים שהיא
kind of a message in your head.
.השתילה איזשהו מסר בראש שלך
Hopefully a location.
.בתקווה שזה מיקום
And opening the tunnel triggered it.
.ופתיחת המנהרה הפעילה אותו
Your mom put a message in my head?
?אמא שלך שמה הודעה בראשי
Come on. That's insane.
.בחייך. זה מטורף
No, Scott.
.לא, סקוט
Insane is going to Germany
טירוף זה לנסוע לגרמניה
without telling us, and fighting the Avengers.
בלי לספר לנו .ולהילחם עם הנוקמים
Just tell me you weren't lying about the suit you took.
רק תגיד לי שלא שיקרת .בקשר לחליפה שלקחת
Tell me you really destroyed it.
.תגיד לי שבאמת השמדת אותה
I did, I destroyed it, I swear.
.נכון, השמדתי אותה, אני נשבע
I can't believe you destroyed my suit!
אני לא מאמין שהשמדת !את החליפה שלי
That was my life's work!
!זה היה מפעל החיים שלי
What was I supposed to do?
?מה הייתי אמור לעשות
You were supposed to not take my suit!
היית אמור לא לקחת !את החליפה שלי
I'm sorry, Hank!
!אני מצטער, האנק
I'm sorry I took the suit.
.אני מצטער שלקחתי את החליפה
I'm sorry that I called last night.
.אני מצטער שהתקשרתי אתמול בלילה
I don't remember seeing Janet down there.
אני לא זוכר שראיתי .את ג'נט שם למטה
I wish that I did.
.הלוואי שהייתי רואה אותה
I just had a dream about her playing hide-and-seek with a little girl.
רק היה לי חלום עליה
What?
?מה
I had a dream.
.היה לי חלום
She was playing hide-and-seek with a little girl.
.היא שיחקה מחבואים עם ילדה קטנה
Cassie and I do it all the time.
.קאסי ואני עושים את זה כל הזמן
Doesn't mean anything.
.זה לא אומר כלום
But was it Cassie in the dream?
?אבל האם זאת הייתה קאסי בחלום
No.
.לא
Where was she hiding?
?איפה היא התחבאה
What? The little girl.
.מה? - הילדה הקטנה
Where was she hiding? Was it in a wardrobe?
?האם היה זה בארון בגדים
No, it was in a tall dresser.
.לא, זה היה בשידה גבוהה
You mean a wardrobe.
.אתה מתכוון מלתחה
Is that what that's called?
?זה מה שזה נקרא
What color was it?
?איזה צבע זה היה
Red.
.אדום
Were there horses on it?
?האם היו סוסים על זה
Oh, boy.
.אוי ואבוי
It's where I hid every time that we played.
זהו המקום שבו התחבאתי .בכל פעם ששיחקנו
It doesn't sound like you really got the gist of the game.
זה לא נשמע כמו
She's alive.
.היא בחיים
I knew it.
.ידעתי
I knew it!
!ידעתי
We need to get that part.
.אנחנו צריכים להשיג את החלק הזה
Ok.
.בסדר
The sooner we get the tunnel working
... ככל שנקדים להפעיל את המנהרה
the sooner we can get this message out of his head.
ככה נקדים להוצא את .המסר הזה מהראש שלו
Does Burch have it?
?האם לברץ' יש את זה
Yeah. Let's go. What part?
?כן. בואו נלך. - איזה חלק
Who's Burch? Wait. What's happening?
?מי זה ברץ' רגע. מה קורה
We need a component to stop the tunnel from overloading again.
אנחנו צריכים חלק מסויים שימנע מהמנהרה
I grabbed your clothes. You might want to change.
.תפוס את הבגדים שלך .יש סכוי שתרצה להחליף בגדים
Look, I'd really like to help you...
...תראה, אני באמת רוצה לעזור לכם
but if I'm not at home when they come to take off my ankle monitor
אבל אם אני לא אהיה בבית כשהם יבואו
then I'm going away forever.
.אז אני הולך לבית הסוהר לעולם
Once we get the component and power up the tunnel
ברגע שנביא את הרכיב ...ונפעיל את המנהרה
we'll get the message, and have you home by lunch.
נשיג את המסר, ותוכל להגיע הביתה עד ארוחת הצהריים
We have to hurry. The entanglement won't last.
.אנחנו חייבים למהר. החיבור לא יחזיק מעמד
You owe us.
.אתה חייב לנו
All right, fine. But can I just wait inside?
בסדר, בסדר. אבל ?אני יכול רק לחכות בפנים
Because I'm not supposed to be out here.
.מכיוון שאני לא אמור להיות כאן
Let's go.
.בוא נלך
We good? Yeah.
.אנחנו בסדר? - כן
I'll be right back.
.אני כבר חוזרת
Can I have one of these?
האם אני יכול ללקחת .אחד מאלה? - לא
Sonny!
!סוני
Oui is French for yes.
".ווי בצרפתית זה "כן
and yes to planet before profit.
.ו "כן" שרות לפני רווח
Well, let's hope it also means yes
"ובכן, בואו נקווה שזה גם אומר "כן
to do you have the component I ordered?
"?לשאלה "האם יש לך את הרכיב שהזמנתי
You know, I have always loved your sense of humor, Susan.
את יודעת, תמיד אהבתי את .חוש ההומור שלך, סוזן
Have a seat.
.שבי בבקשה
No, I'm good. Thank you.
.לא אני בסדר. תודה
Who is this guy?
?מי הבחור הזה
Sonny Burch. He traffics in black market technology.
סוני ברץ'. הוא סוחר .בטכנולוגיה בשוק השחור
He's been getting us what we need to build the tunnel.
הוא השיג לנו את מה שהיינו צריכים .כדי לבנות את המנהרה
Could I just have one...
... אני יכול לקבל אחד
No.
.לא
You know, I have...
את יודעת, יש לי חבר .מיוחד באף-בי-איי
And I say special because...
... "ואני אומר "מיוחד
For example...
...לדוגמה
your name isn't Susan.
.השם שלך הוא לא סוזן
It's Hope Van Dyne.
.אלה הופ ון דיין
And your unseen associate, that's your father, Hank Pym.
,והשותף הסמוי שלך .הוא אביך, האנק פים
That's not good, Hank. No shit.
.זה לא טוב, האנק. - מה אתה אומר
What do you want?
?מה אתה רוצה
Relationships are built on trust, Hope.
.יחסים מבוססים על אמון, הופ
And I want our relationship to have a strong foundation.
.ואני רוצה שליחסים יהיה בסיס חזק
Our relationship?
?מערכת היחסים שלנו
My business landscape has been shifting, Hope.
.הנוף העסקי שלי השתנה, הופ
Hell, S.H.I.E.L.D. and HYDRA don't even exist anymore but now, Hank Pym...
לעזאזל, ש.י.ל.ד והיידרה ...לא קיימים יותר
Hank Pym is a real opportunity.
.האנק פים הוא הזדמנות אמיתית
Do you have a point?
?למה אתה חותר
Oh, you think that I don't know what you've been building,
אה, את חושבת שאני לא יודע
Quantum technology.
.טכנולוגיה קוונטית
Now, you can forget nanotech, forget AI,
,את יכולה לשכוח מננוטכנולוגיה ,לשכוח מבינה מלאכותית
forget cryptocurrency.
.לשכוח ממטבעות קריפטוגרפיים
Quantum energy is the future.
.אנרגיה קוונטית היא העתיד
It's the next gold rush.
.זוהי הבהלה לזהב הבאה
Is that so?
?האמנם
I want in, Hope.
.אני רוצה חלק בזה, הופ
So, as a gesture of good will, I have taken the liberty...
,אז, כמחווה של רצון טוב ,הרשתי לעצמי
of arranging some buyers for your lab.
.לארגן קונים למעבדה שלכם
Starting bid...
...של במחיר התחלתי
one billion dollars.
.מיליארד דולר
Thank you, Sonny really.
.תודה, סוני, באמת
But my father and I have something
אבל לאבי ולי יש משהו
slightly more pressing than starting a business.
.מעט יותר דחוף מאשר פתיחת עסק
So I'll just take the component as arranged.
אז אני פשוט אקח את .הרכיב כפי שסוכם
My buyers don't take no for an answer.
.הקונים שלי לא יקבלו לא כתשובה
So, we are either in business together...
... אז, או שאנחנו בעסק יחד
or we aren't in business together.
.או שאנחנו לא בעסק יחד
Then I guess we aren't.
.אז אני מניחה שאנחנו לא
You can go.
.את יכולה ללכת
But I'm afraid your money's gonna have to remain.
.אבל אני חושש שהכסף שלך ישאר
Let's call it compensation for my injured feelings.
בוא נקרא לזה פיצוי .עבור עוגמת הנפש שלי
Listen, Sonny.
.תקשיב, סוני
This is gonna be so much easier on everybody
זה יהיה הרבה יותר פשוט לכולם
if you just give me that component.
.אם רק תתן לי את הרכיב
Darling, the only thing you're taking from here, is my heart,
יקירתי, הדבר היחיד שאת ...הולכת לקחת מכאן זה
Ok.
.בסדר
So, now what?
?אז מה עכשיו
You'll see.
.אתה תראה
She said her and her daddy had something pressing.
.היא אמרה שיש להם משהו דחוף
I want to know what it is
הממ. - אני רוצה לדעת מה זה
because if they're not working with us,
... כי אם הם לא עובדים איתנו
they're working with somebody.
.הם עובדים עם מישהו. אז תבררו
So find out. I want some names...
...אני רוצה שמות
Hold on, you gave her wings?
?רגע, נתת לה כנפיים
Get her.
.תתפוס אותה
Not my turn-of-the-century chandelier!
!לא על הנברשת העתיקה שלי
Stop firing!
!תפסיקו לירות! תפסיקו
All right, take this. Go. Go, go, go, go, go!
!בסדר, קח את זה. לך. לך לך לך
Go!
!לכו
Wings and blasters.
.כנפיים ויריות
So I take it you didn't have that tech available for me.
אז אני מבין שעדיין לא הייתה ?לך את הטכנולוגיה הזאת בשבילי
No, I did.
.דווקה כן
It was a pleasure doing business with you, Sonny.
זה היה תענוג לעשות .איתך עסקים, סוני
Our business isn't finished yet, Hope.
אה, העסק שלנו .עדיין לא גמור, הופ
I can assure you of that!
!אני יכול להבטיח לך את זה
What in the hell is that?
?מה זה לעזאזל
Dad, are you seeing this?
?אבא, האם אתה רואה את זה
Hope, get out of there!
!הופ, צאי משם
I gotta do something. Wait!
!אני חייב לעשות משהו. - חכה
It is still a work in progress.
.זה עדיין בפיתוח
You taught me that kick. Remember?
?לימדת אותי את בעיטה הזאת. את זוכרת
Yeah, great form.
.כן, ביצוע מושלם
Those were the days. Whatever happened to us?
?אלה היו הימים. מה קרה לנו
Not the time, Scott.
.זה לא הזמן, סקוט
Damn it, where'd it go?
?לעזאזל, לאן הוא נעלם
I've lost it.
.איבדתי אותו
I'm not seeing anything on the ant cams.
אני לא רואה כלום .על מצלמות הנמלה
Try looking...
... נסי לחפש
Dad?
?אבא
Give me that.
.תן לי את זה
Now.
.עכשיו
Are you okay? No!
!אתה בסדר? - לא
He got the lab.
.הוא לקח את המעבדה
No.
.לא
Come on!
!קדימה
What was that?
?מה זה היה
I don't know.
.אני לא יודע
But we need to find somewhere to regroup
אבל אנחנו צריכים למצוא מקום כדי להתארגן
and figure out where the lab is.
.ולהבין לאן המעבדה נלקחה
So, where to now?
?אז, מה עושים עכשיו
How about my house?
?מה דעתך על הבית שלי? הממ
I'm supposed to be there anyway,
,אני אמור להיות שם בכל מקרה
and Woo could walk in any second.
.וו יכול להכנס בכל רגע
Exactly why we're not going to your house.
ובדיוק בגלל זה אנחנו .לא הולכים לבית שלך
What about your house?
?ומה עם הבית שלך
Sorry.
.מצטער
Well, there is one place I can think of.
ובכן, יש מקום אחד שאני .יכול לחשוב עליו
No.
.לא
No, no, no, no!
!לא, לא, לא, לא
No!
!לא
Dr. Pym,
...וואו, ד"ר פים
like who would've thought that, once again,
...מי היה מאמין ש
in your hour of need that you would turn to us, you know?
... שוב, בשעת הצורך
Not me.
.לא אני
Help yourself.
.מממ. תתכבדו
Hey, what's up with the fancy pastry?
?היי, למה את הסוג היקר
We gotta keep the food budget down.
אנחנו חייבים לשמור .על תקציב אוכל נמוך
Well, what are we supposed to have for breakfast?
?ומה אנחנו אמורים לאכול לארוחת בוקר
The oatmeal packets.
.את מנות שיבולת השועל
Oatmeal packets.
.מנות שיבולת שועל
It's insult. Why is it an insult?
?זהו עלבון. - למה זה עלבון
Because it tastes like sand. You know why?
.כי יש לזה טעם של חול
It's because it's organic.
.אתה יודע למה? בגלל שזה אורגני
It's not organic, it's sand.
.זה לא אורגני, זה חול
It's the most important meal of the day.
זו צריכה להיות הארוחה .החשובה ביותר של היום
You know what, you can get creative with it.
אתה יודע מה, אתה יכול .להיות יצירתי עם זה
Break teeth.
.זה שובר את השיניים
Put a little honey. Whatever you want...
...שים קצת דבש. מה שתרצה
We got bigger fish to fry.
.יש לנו דגים גדולים יותר לטגן
Is that my desk?
?האם זה השולחן שלי
Yeah.
?כן. - מה
Why do I have such a small desk?
?למה יש לי שולחן קטן כזה
Because you weren't there when we were choosing desks.
.מכיוון שלא היית כאן כשבחרנו שולחנות
You snooze, you lose.
.אתה ממצמץ אתה מפסיד
Well, I was under house arrest.
.ובכן, הייתי במעצר בית
Yeah.
.כן
You know what, this isn't even a desk.
.אתה יודע מה, זה אפילו לא שולחן
This is garbage.
.זה זבל
You found this outside amongst garbage.
.מצאתם את זה באשפה
I got it at a rummage sale.
.השגתי את זה במכירת חיסול
So, you save money on my desk?
אז, אתה חוסך כסף ?על השולחן שלי
Guys.
.חבר'ה
Hope, please, we need to focus, all right?
הופ, בבקשה, אנחנו ?צריכים להתמקד, בסדר
We gotta find that lab already. Jeez.
.אנחנו חייבים למצוא המעבדה כבר .ריבונו של עולם
Oh, you know what? I heard stories,
,אה, אתה יודע מה? שמעתי סיפורים
like what happened to you.
.כמו מה שקרה לכם
This crazy, creepy cat, who walks through walls and stuff.
,חתול מטורף, מפחיד כזה .שהולך דרך קירות וכאלה
Like a ghost.
.כמו רוח רפאים
Like Baba Yaga.
.כמו באבא יאגה
Baba Yaga, the witch.
.באבא יאגה, המכשפה
They tell stories to children to frighten them.
מספרים סיפורים לילדים .כדי להפחיד אותם
You know Baba Yaga?
?אתה מכיר את באבא יאגה
Whoever stole it,
... מי שגנב את זה
we need to find it.
.אנחנו חייבים למצוא אותו
Oh, you don't find someone like that.
.אה, את לא מוצאת מישהו כזה .הוא מוצא אותך
Like Baba Yaga.
.כמו באבא יאגה
Dr. Pym, you're the smartest genius I know.
ד"ר פים, אתה הגאון .הכי חכם שאני מכיר
Didn't you put some kind of LoJack on your lab?
לא שמת איזשהו התקן ?מעקב על המעבדה שלך
Because if you didn't,
,כי אם לא
Of course I did, Luis.
.כמובן ששמתי, לואיס. זה הושבת
Whoever stole the lab knew exactly what they were doing.
מי שגנב את המעבדה .ידע בדיוק מה הוא עושה
They also looked like they were phasing.
.נראה גם שהוא השתלב
Phasing?
?השתלב
Quantum phasing. When an object moves
השתלבות קוונטית. כאשר אובייקט נע
through different states of matter.
.דרך מצבים שונים של חומר
Oh, yeah, that's what I was thinking.
.אה, כן, זה מה שחשבתי
The lab emits radiation.
.המעבדה פולטת קרינה
Can we modify a quantum spectrometer and track it?
האם אנחנו יכולים לשכלל ספקטרומטר קוונטי ?ולעקוב אחריה
That could work yes, but all my equipment is in the lab.
זה יכול לעבוד, כן, אבל כל .הציוד שלי נמצא במעבדה
Where else can we find that equipment?
?איפה עוד אפשר למצוא ציוד כזה
Well, there is one person.
.ובכן, יש אדם אחד
Bill Foster.
.ביל פוסטר
Great!
!גדול
Who's Bill Foster?
?מיהו ביל פוסטר
They had a falling out years ago.
.הם הסתכסכו לפני שנים רבות
You seem to have a lot of falling outs with people.
.נראה שאתה מסתכסך עם הרבה אנשים
It's probably just a waste of time.
.זה בטח סתם בזבוז של זמן
Hey, I'm risking everything by being here.
.היי, אני מסכן את הכל בהיותי כאן
Don't you think we should check?
?אתה לא חושב שאנחנו צריכים לבדוק
We need to find out who took the lab.
אנחנו חייבים לגלות .מי לקח את המעבדה
Guys, it's not a good idea to be out in the open like this.
חבר'ה, זה לא רעיון טוב
Relax, no one's gonna recognize us.
.תירגעו, אף אחד לא יכיר אותנו
What, because of hats and sunglasses?
?מה, בגלל כובעים ומשקפי שמש
That's not a disguise, Hank.
.זה לא תחפושת, האנק
We look like ourselves at a baseball game.
אנחנו נראים כמו .עצמנו במשחק בייסבול
In an isolated system,
... במערכת מבודדת
particles co-exist in a stable phase relationship.
.חלקיקים מתקיימים יחד במערכת שילב יציבה
If the system is interfered with,
,אם המערכת מופרעת
that stability becomes chaos.
.היציבות הזאת הופכת לכאוס
Unpredictable.
.בלתי צפויה
Dangerous.
.מסוכנת. יפה
Isolated completely a quantum system
מבודדת לחלוטין, מערכת קוונטית
would revert back to separate states of matter...
... תשוב להיות מצב נפרד של חומר
each entangled with a distinct state of its environment.
.שמתנהג בצורה ברורה עם הסביבה שלו
In other words,
במילים אחרות, האובייקט המדובר
with multiple parallel realities.
.עם מציאויות מקבילות מרובות
Speaking of being out of phase with reality.
אם כבר מדברים על להיות .מחוץ לשילוב עם המציאות
I am noticing an unusually high number
אני מבחין במספר גבוה באופן חריג
of glazed eyes out there among you.
.של עיניים מזוגגות בניכם
So, why don't we call it a few minutes early?
אז, למה שלא נסיים ?כמה דקות יותר מוקדם
That'll be enough for today.
.זה יהיה מספיק להיום
Thank you, ladies and gentlemen, you may go.
,תודה, גבירותיי ורבותיי .אתם רשאים לצאת
It's incredible.
.זה מדהים. אתה מקושר ג'נט
It's quantum entanglement,
זה שזירה קוונטית בין מצבים קוונטיים של
Yeah, that's what I was thinking.
.כן, זה מה שחשבתי
Do you guys just put the word quantum in front of everything?
"האם אתם פשוט שמים את המילה "קוונטים
Doctor, we need to find our lab.
דוקטור, אנחנו חייבים .למצא את מעבדה שלנו
Hope, I'd love to help you but I don't have anything like the
... הופ, אני אשמח לעזור לך
equipment you're describing.
.מהציוד שתארת
I told you this is a waste of time. Come on, let's go.
.אמרתי לכם שזה בזבוז זמן .קדימה בוא נלך
Don't condescend, Hank.
.אל תתנשא, האנק
You're the one who's on the run from the FBI.
.אתה זה שבורח מהאף-בי-איי
All because you had to grow to a size
הכל בגלל שהיית צריך לגדול לגודל
that finally fit your ego.
.שסוף סוף יתאים לאגו שלך
That wasn't me in Germany. It was this idiot.
.זה לא הייתי אני בגרמניה .זה היה האידיוט הזה
Really?
?באמת
Going that big, it must've been exhausting.
.לגדול כל כך, היה בטח מתיש
I slept for three days straight. You have no idea.
.ישנתי במשך שלושה ימים ברציפות .אין לך מושג
Actually, I do.
.למעשה, יש לי
Back in the day I was,
בעבר, הייתי השותף של האנק
Excuse me? You were my partner?
?סלח לי? היית השותף שלי
The only thing more tiring than going that big,
הדבר היחיד שהיה יותר מעייף מאשר לגדול כל כך
is putting up with Hank's bullshit.
.היה לשמוע את הבולשיט של האנק
Right...
...נכון
I don't know.
?אני לא יודע. לאיזה גודל גדלת
My record? 21 feet.
.השיא שלי? 7 מטר
Not bad. You?
?לא רע. - ואתה
I don't...
...אני לא
No, really, I'm curious.
.לא, באמת, אני סקרן
65 feet.
כ- 22 מטר .וואו -
Huge. 65.
.ענק. - 22
If you two are finished comparing sizes...
... אם סיימתם להשוות גדלים
we need to figure out a way to track down,
אנחנו צריכים למצוא דרך .לאתר את המעבדה
And the great Hank Pym hasn't figured that one out yet?
והאנק פים הגדול .לא הבין את זה עדיין
Strange.
.מוזר
You had all the answers back in the day.
.היו לך את כל התשובות אז
That's why I left the project.
.לכן עזבתי את הפרויקט
Left?
.עזבת? פטרתי אותך
Hank was a terrible partner. Temperamental,
...האנק היה שותף נורא. הפכפך
stubborn, impatient.
.עקשן, חסר סבלנות
Sooner or later, he just pushed everyone away.
,במוקדם או במאוחר .הוא דחק את כולם משם
Just the mediocrities.
.רק את הבינוניים
Janet was the only one who could endure him
ג'נט הייתה היחידה שיכולה לסבול אותו
and chose to stick it out.
.ובחרה להשאר
Watch it, Bill.
.תיזהר, ביל
She paid the price, though didn't she?
?אבל היא שילמה את המחיר, לא כך
You son of a bitch.
.אתה בן זונה
I didn't come here to listen to you two squabble.
לא באתי לכאן כדי .להקשיב לריב שלכם
I'm trying to save my mother.
.אני מנסה להציל את אמא שלי
Now, which office would you say?
?איזה משרד הייתם אומרים
It's Woo.
.אה, זה וו
Someone must have seen me.
.מישהו כנראה ראה אותי
Relax. If this is about you,
,תרגע. אם זה היה קשור אלייך
they'd be in your house by now.
.הם היו בבית שלך עכשיו
What are you, 15?
?מה אתה בן 15
Come on. We gotta go right now.
.קדימה. אנחנו חייבים ללכת עכשיו
Wait. You might be able to improvise that tracker...
חכו. ייתכן שתוכל להפעיל ...מחדש את הגשש
if you modify the diffraction units on one of your regulators.
אם תשנה את היחידות העקיפות
That could work. I don't know what that means.
.זה יכול לעבוד .אני לא יודע מה זה אומר -
Thank you. Thank you.
.תודה. תודה
But Doctor,
אבל, דוקטור, משטרת הקמפוס אמרה
I don't know what to tell you, Agent.
.אני לא יודע מה להגיד לך, סוכן
I haven't talked to Hank in 30 years.
.לא דיברתי עם האנק 30 שנים
I can assure you I'm the last person he would want to visit.
אני יכול להבטיח לך שאני האדם האחרון
Come on, you expect us to...
...נו, באמת, אתה מצפה ש
Hey, hey.
.היי, היי
Why is that?
?למה
Simple. We hate each other's guts.
פשוט. אנחנו שונאים .זה את זה שנאת מוות
So I'm a terrible partner?
?אז אני שותף נורא
Foster, he hasn't had one good idea in his unremarkable career.
לפוסטר היה רעיון טוב אחד
But his idea about the diffractors could work, right?
אבל הרעיון שלו על היחידות ?העקיפות יכול לעבוד, נכון
Fine, one decent idea.
.בסדר, רעיון הגון אחד
Except, I eliminated the diffractors when I upgraded the suits.
רק שהוצאתי את עוקפים
So, if we had an old suit,
,אז, אם היתה לנו חליפה ישנה
we might be able to track down the lab?
?היינו יכולים לאתר את המעבדה
Yes, but we don't.
.כן, אבל אין לנו
What if we did? What do you mean?
?ואם יש לנו? - למה אתה מתכוון
I mean...
...אני מתכוון
life's funny.
.החיים מצחיקים
Oh, my God. You didn't destroy the suit.
.אלוהים אדירים. לא השמדת את החליפה
What?
?מה
Well, it was your life's work, Hank.
.ובכן, זה היה מפעל חייך, האנק
I couldn't destroy that.
.לא יכולתי להשמיד אותה
Before I turned myself in, I shrunk it down and mailed it to Luis.
,לפני שהסגרתי את עצמי
You sent my suit through the mail?
?שלחת את ההחליפה שלי דרך הדואר
Hey, the postal service is very reliable.
.היי, שירות הדואר אמין מאוד
You know, they do tracking numbers now.
אתה יודע, יש להם מספרי .מעקב עכשיו. כמו יו-פי-אס
Where is it?
?איפה זה
It's in a very safe place, all right? Don't worry.
.זה במקום מאוד בטוח .בסדר? אל תדאג
What, the trophy?
.מה, הגביע? לא, זה לא כאן
What do you mean it's not there? Where could it be?
?מה זאת אומרת זה לא שם ?איפה זה יכול להיות
I looked everywhere. It's not here.
.חיפשתי בכל מקום. זה לא פה
Hey, get away from the plant.
.היי, תתרחק מהצמח
But I put it back after Cassie and I...
...אבל החזרתי אותו אחרי שקאסי ואני
Show-and-tell.
.הצג וספר
Scotty?
?סקוטי
No, stop!
!לא, עצור
Well, the good news is I know where it is.
,ובכן, החדשות הטובות הן .שאני יודע איפה זה
Whenever you go back to school
... בכל פעם שחוזרים לבית הספר
isn't everything supposed to look so much smaller?
?הכל לא אמור להראות קטן יותר
This place seems huge.
.המקום הזה נראה ענק
What is it?
?מה זה
It's the new regulator.
.זה הרגולטור החדש
Hank, what's going on with this suit?
?האנק, מה קורה עם החליפה הזאת
How much of a work in progress is this?
?עד כמה זה בתהליך פיתוח
What are you, laughing? Please, could you just...
...מה את צוחקת? אנא, את יכולה פשוט
Ok, Ok.
.בסדר בסדר
The sizing coils are malfunctioning.
.סלילי הגודל לא מתפקדים
Just let me...
... רק תן לי
Sorry. It's all right.
.מצטערת. - זה בסדר
Ok. All right.
.בסדר. בסדר
Try that.
.תנסה את זה
Sorry.
.מצטער
What?
?מה
Awesome.
.מדהים
If only Cap could see you now.
.אם רק קפ יכל לראות אותך עכשיו
Hilarious. What are we gonna do?
?מצחיק. מה אנחנו הולכים לעשות
Hey!
!היי
Where's your hall pass?
?איפה אישור המעבר שלך
Hey, I'm talking to you.
.היי, אני מדבר אליך
Hey!
!היי
Hey.
... היי. ובכן
You can do it.
.אתה יכול לעשות את זה
You almost got it.
.אתה ממש קרוב
Oh, peanut.
.אה, בוטן
Ok, let's go.
.אוקיי בוא נלך
Hiya champ, how was school today?
היי אלוף, איך היה ?בבית הספר היום
All right, get your jokes out now. Can you fix the suit?
.בסדר, שפוך את הבדיחות שלך עכשיו ?אתה יכול לתקן את החליפה
So cranky.
.כל כך רגזן
You want a juice box and some string cheese?
?אתה רוצה מיץ וגבינה צהובה
Do you really have that?
?באמת יש לך
Let's see if Foster was right.
.בוא נראה אם פוסטר צדק
This has gotta be the lab.
.זו חייבת להיות המעבדה
Let's go get it.
.בואו נלך להביא אותה
Yeah.
.כן
This seems right.
.זה נראה הגיוני
Look at us, teaming up twice in one day.
תראי אותנו, משתפים .פעולה פעמים ביום אחד
Makes you think?
?גורם לך לחשוב, הא
About what?
?לגבי מה
Germany.
.גרמניה
What do you mean?
?למה את מתכוונת
We were working together,
...עבדנו ביחד, המתאמנו ביחד
If I had asked you, would you have come?
?אם הייתי מציע לך, היית באה
I guess we'll never know.
.אני מניחה שלעולם לא נדע
But I do know one thing.
.אבל אני כן יודעת דבר אחד
What?
?מה
If I had, you'd have never been caught.
.אם הייתי איתך, לא היית נתפס
Hey, Scott.
.היי, סקוט
You think you can stop daydreaming about my daughter
אתה חושב שאתה יכול להפסיק לחלום בהקיץ על הבת שלי
long enough to get my lab?
מספיק זמן כדי להביא ?את המעבדה שלי
Yes, sir.
.כן אדוני. - תודה
Ok, you're transmitting.
.אוקיי, אתה משדר
What took you so long?
?מה לקח לך כל כך הרבה זמן
Sorry, I had to come up with a name for my ant.
סליחה, הייתי צריך לחשוב .על שם לנמלה שלי
I'm thinking Ulysses S. Gr-Ant.
.אני חושב יוליסס אס-גור נמלה
You like it?
?את אוהבת את זה
Hilarious.
.מצחיק
I'm not getting anything on the monitors.
.אני לא מקבל שום דבר על המסכים
There's some kind of electronic disturbance.
.יש איזשהי הפרעה אלקטרונית
Be careful.
.הזהר
You know me, Hank. I'm always careful...
אתה מכיר אותי, האנק !אני תמיד נזהר... וואו
It's Ok. It's just the suit.
.זה בסדר. זה רק החליפה
How do you know? Look.
.איך את יודעת? - תראה
That's Ghost?
?זה רוח הרפאים
What is she doing?
?מה היא עושה
Do you think that suit is how she goes through walls and stuff?
את חושבת שהחליפה גורמת
Let's just get outta here before she wakes up.
.בוא נלך מכאן לפני שהיא מתעוררת
Hope, look!
.הופ, תראי! הנה המעבדה
Now, we're sure this is our shrunken building
אנחנו בטוחים שזהו הבניין המצומק שלנו
and not somebody else's, right?
?ולא של מישהו אחר, נכון
Just take it, Scott. Come on, we gotta be fast.
,פשוט קח את זה, סקוט. נו באמת .אנחנו חייבים להיות מהירים
Shit...
...אוי שיט
Hope. Hope! Hank.
.הופ. הופ! האנק
Guys.
.חבר'ה
I don't think they can hear you.
אני לא חושבת שהם .יכולים לשמוע אותך
Hi.
.היי
I'm Ava.
.אני אווה
Scott.
.סקוט
you don't need the suit to...
...אז, את לא צריכה את החליפה
go through things.
.בשביל לעבור דרך דברים
No.
.לא
It just...
.זה פשוט עוזר לי לשלוט בזה
And the pain,
.והכאב, כביכול
You're not gonna reach into my chest
אתה לא הולכת לחדור אל החזה שלי
and crush my heart, are you?
?ולרסק את הלב שלי, נכון
You're funny.
.אתה מצחיק
I'm not gonna hurt you, Scott, unless I have to.
,אני לא הולכת לפגוע בך, סקוט .אלא אם כן אני חייבת
I need...
...אני צריכה
what's in your head.
.את מה שבראש שלך
Let's wake up the rest of the gang
בוא נעיר את שאר חברי הכנופיה
and get this over with, shall we?
?ונגמור עם זה, מה דעתך
Get up!
!קומי
Come on!
!קדימה
Don't ever touch him again.
.שלא תעיזי לגעת בו שוב
Now, now, Hope.
... באמת, הופ
What the hell are you talking about?
?על מה לעזאזל את מדברת
Another casualty of Hank Pym's ego.
.נפגע נוסף של האגו של האנק פים
Bill.
.ביל
What have you done?
?מה עשית
It's what you've done, Dr. Pym.
.זה מה שאתה עשית, ד"ר פים
You're with her?
?אתה איתה
Oh, man. I thought you were cool.
.או בן אדם. חשבתי שאתה מגניב
What the hell is going on here?
?מה לעזאזל קורה פה
I doubt Hank has ever mentioned my father.
אני בספק אם האנק .הזכיר אבי אי פעם
Why would he?
?למה לו
Elihas Starr.
.אלייאס סטאר
They were colleagues at S.H.I.E.L.D.
הם היו עמיתים בש.י.ל.ד
Quantum research.
.מחקר הקוונטום
Until my father dare disagree with the great Hank Pym.
עד שאבי העז לחלוק .על האנק פים גדול
You had him fired.
.גרמת לו להתפטר
Oh, and discredited for good measure.
.אה, ובנוסף גם פגעת בשמו הטוב
My father tried to continue his research on his own.
אבי ניסה להמשיך את .המחקר שלו בכוחות עצמו
Desperate to restore his name, so he took risks.
מתוך רצון נואש לטהר את .שמו, אז הוא לקח סיכונים
No, no, no!
!לא, לא, לא
Too many.
.יותר מדי
Until something went wrong.
.עד שמשהו השתבש
He told us to run.
.הוא אמר לנו לברוח
Elihas, what's happening?
?אלייאס, מה קורה
Just go. Go!
!פשוט לכי. לכו
Daddy! Daddy!
!אבא! אבא
I could tell he was scared.
.יכולתי לראות שהוא פחד
Daddy!
!אבא
Ava, no!
!אווה לא
I didn't want him to be alone.
.לא רצתי שהוא יהיה לבד
No! No!
!לא! לא
When I woke up, my parents were dead.
.כשהתעוררתי, ההורים שלי היו מתים
I wasn't so lucky.
.אני לא הייתי ברת מזל כל כך
They call it molecular disequilibrium.
".הם קוראים לזה "חוסר שיווי משקל מולקולרי
A rather dull name, I think.
.שם די משעמם, אני חושבת
Doesn't quite do justice to what it means.
.לא עושה צדק עם מה שזה באמת
Every cell in my body is torn apart
...כל תא בגוף שלי נקרע לגזרים
and stitched back together.
.ומתחבר שוב ביחד
Over and over.
.שוב ושוב
Every day.
.כל יום
I was still at S.H.I.E.L.D. when I got the call about a...
הייתי עדיין בש.י.ל.ד כשקיבלתי את השיחה
quantum anomaly in Argentina.
.על אנומליה קוונטית בארגנטינה
Hello, Ava.
.שלום אווה
My name's Bill.
.שמי ביל
I was a friend of your father's.
.הייתי חבר של אבא שלך
I brought you something.
.הבאתי לך משהו
It's all right. Try again.
.זה בסדר. נסי שוב
That's it.
.זהו זה
Dr. Foster did his best to keep me safe.
ד"ר פוסטר עשה .כמיטב יכולתו להגן עלי
But others at S.H.I.E.L.D.
אבל אחרים בש.י.ל.ד
saw an opportunity in my affliction.
.ראו הזדמנות בבעיה שלי
They built me a containment suit,
,הם בנו לי חליפת בלימה
so I could control my phasing.
.כדי שאוכל לשלוט בשילוב שלי
And trained me to be a stealth operative.
.ואימנו אותי להיות סוכנת התגנבות
They weaponized me.
.הם הפכו אותי לנשק
I stole for them. Spied for them.
.גנבתי עבורם. ריגלתי עבורם
Killed for them.
.הרגתי עבורם
And in exchange for my soul,
... ובתמורה לנשמתי
they were going to cure me.
.הם הבטיחו לרפא אותי
They lied.
.הם שיקרו
When S.H.I.E.L.D. collapsed, I took Ava in.
.כאשר ש.י.ל.ד התמוטט, לקחתי את אווה
I built the chamber to slow her decay,
בניתי את התא כדי ,להאט את התפרקותה
but her condition was progressive.
.אבל מצבה הלך והחמיר
I didn't know how to cure it.
.לא ידעתי איך לרפא אותה
She wanted to kill you, Hank, but I told her no,
,היא רצתה להרוג אותך .האנק, אבל אמרתי לה לא
and that she should watch you instead.
.ושהיא צריכה לשמור עליך במקום
And sure enough,
ואכן, גיליתי
Then, she told me about Lang.
.ואז, היא סיפרה לי על לאנג
And the message from Janet inside his head,
,והמסר מג'נט בתוך ראשו
that's when I...
... ואז החלטתי
Christ's sake!
!למען השם
That's me. I'm sorry.
.זה שלי. אני מצטער
Look, can you tell me who's texting me?
?אתה יכול להגיד לי מי מסמס לי
Cassie, 911.
".קאסי, 911"
That's my daughter. I need to text her back.
זאת הבת שלי. אני .צריך לסמס לה חזרה
No, that's not happening.
.לא, זה לא יקרה
What, it's 911. That means it's an emergency.
מה? זה 911. זה אומר .שזה מקרה חירום
You're not making demands here, Lang.
.אתה לא מציב תביעות כאן, לאנג
You're not appreciating the gravity of the...
...אתה לא מעריך את החומרה של
Ok, look, she's trying to video chat me now.
אוקיי, הנה היא מנסה .לעשות וידאו צ'אט איתי עכשיו
Something might be wrong. Let me talk to her. Please.
כנראה שמשהו לא בסדר .תן לי לדבר איתה. אנא
Cassie, are you okay? What's the emergency?
?קאסי, את בסדר? מה המצב חירום
I can't find my soccer shoes.
אני לא יכולה למצוא .את נעלי הכדורגל שלי
What?
?מה
I have a game tomorrow.
.יש לי משחק מחר
Hey, Scott, I know that they're there.
.היי, סקוט, אני יודעת שהם שם
Can you just walk the phone around the house?
אתה יכול להסתובב איתנו בעזרת ?הטלפון ברחבי הבית
No, I can't do that right now.
.לא, אני לא יכול לעשות את זה עכשיו
Why not? Because I'm sick.
?למה לא .כי אני חולה -
Hey, can you just maybe look around later then and call me back?
היי, אולי תוכל לחפש אחר כך
Please? Thank you.
.אנא? תודה
Bye, Daddy!
!ביי, אבא
Bye, peanut! Feel better!
!ביי, בוטן! - תרגיש טוב יותר
Feel better, buddy!
!תרגיש טוב, חבר
I'm sorry. It said emergency.
.אני מצטער. זה אמר חירום
Ava, I want to help you.
.אווה, אני רוצה לעזור לך
She doesn't need your help. I know how to save her.
.היא לא צריכה את העזרה שלך .אני יודע איך להציל אותה
Oh, really? How?
?הו באמת? איך
Janet.
.ג'נט
For the last 30 years, she's been down there absorbing quantum energy.
במשך 30 השנים האחרונות היא הייתה שם למטה
We can extract that energy.
.אנחנו יכולים לחלץ את האנרגיה הזאת
We can use it to repair Ava's molecular structure...
ולהשתמש בה כדי לתקן את ...המבנה המולקולרי של אווה
Extract it?
?לחלץ את זה
Yes. Are you insane?
?כן. - אתה מטורף
That would rip Janet apart.
.זה יקרע את ג'נט לגזרים
You don't know that.
אתה לא יודע את זה. אני הולך .להפעיל את המנהרה שלך
When Janet's location pops into Lang's head, he's gonna give it to me
וכאשר המיקום של ג'נט
or I'm gonna turn him over to the FBI.
.או שאני אסגיר אותו לידי האף-בי-איי
What?
?מה
You are gonna stay here,
... אתה הולך להישאר כאן
just in case I need your help.
.למקרה שאזדקק לעזרתך
Like hell I would help you!
!היית מת שאני יעזור לך
You'll do whatever I say.
.אתה תעשה מה שאני אומר לך
You're gonna kill Janet!
!אתם הולכים להרוג את ג'נט
I'd be more worried about yourself, Hank.
.הייתי יותר מודאגת לגבי עצמך, האנק
Goddamn it, Bill!
!לעזאזל, ביל
Dad? Calm down, Hank.
.אבא? - תירגע, האנק
So help me God.
...שיעזור לי אלוהים
The pills.
.הכדורים
It's his heart! He needs his pills.
זה הלב שלו! הוא צריך .את הכדורים שלו, בבקשה
Please, Dr. Foster. They're in the tin. Please.
.ד"ר פוסטר. הם נמצאים בקופסה. אנא
He could die!
!הוא יכול למות
Come on!
!בחייך
Help him!
!עזור לו
Dad, just hang on, all right?
?אבא, תחזיק מעמד, בסדר
Just keep breathing. Stay calm.
.פשוט תמשיך לנשום. הישארו רגועים
Help him, man! Come on!
!עזרו לו, גבר! בחייך
The Altoid tin!
!בקופסת סוכריות המנטה
Wait!
!חכה
Thanks, guys.
.תודה חברה
Hank!
!האנק
Bill is filling that girl's head with lies.
ביל ממלא את הראש .של הנערה בשקרים
Elihas Starr was a traitor. He stole my plans.
.אלייאס סטאר היה בוגד .הוא גנב את תוכניותיי
Now, bring it down. All right, lock it in.
.תוריד קצת. בסדר, תנעל אותו
No, no, no.
.לא לא לא. הבורג נמצא בצד השני
Tighten that one down, then bring it down one notch.
.תהדקו סיבוב אחד .ואז תורידו מדרגה אחת
Good job.
.עבודה טובה
It'll work.
.זה יעבוד
Foster, he could have fried the entire system.
פוסטר, הוא היה יכול .לשרוף את המערכת כולה
Look, we'll adjust the relays
תראה, אנחנו נתאים את ממסר
while you go reprogram the settings, all right?
בזמן שאתה תתכנת ?מחדש את ההגדרות, בסדר
It's going to be fine.
.יהיה בסדר
So, this is it.
.אז זהו זה
Yeah. You'd think with all this time
כן. אתה חשוב שעם כל הזמן הזה
to prepare I'd be more ready.
.הייתי יותר מוכנה
Going subatomic isn't something you can prepare for.
אה, להכנס למצב תת-אטומי זה .לא משהו שאתה יכול להתכונן אליו
It kind of melts your mind.
.זה כאילו ממיס את המוח שלך
I mean seeing my mom again.
.התכוונתי לראות את אמא שלי שוב
What if she's a completely different person?
?מה אם היא אדם שונה לחלוטין
Yeah, like, George Washington.
.כן, כמו, אה, ג'ורג' וושינגטון
I'm serious, Scott.
.אני רצינית, סקוט
Or George Jefferson.
.או ג'ורג' ג'פרסון
What if she's forgotten about me?
?מה אם היא שכחה אותי
When I was in prison,
... כשהייתי בכלא
the only thing that got me through was Cassie.
.הדבר היחיד שהחזיק אותי היה קאסי
I could have been locked up for 100 years,
... יכלתי להכלא למשך 100 שנים
I never would have forgotten her.
.אבל לעולם לא הייתי שוכח אותה
I know your mom is counting the minutes
אני יודע שאמא שלך סופרת את הדקות
until she can see you again.
.עד שהיא תוכל לראות אותך שוב
Thank you.
.תודה
Hey.
.היי
We got a big problem.
.יש לנו בעיה גדולה
You forgot the motion sensor lights on the back of the building.
שכחת את האורות עם חיישני התנועה
And they're on the proposal,
,והם בההצעה
and Karapetyan asked for them specifically.
.וקארפייטן ביקשו מהם במיוחד
Look, maybe I could stop by tomorrow, take a look at it.
.תראה, אולי אגש מחר ואבדוק את זה
No. No, no, no, no.
.לא, לא, לא, לא
The meeting is first thing in the morning.
.המפגש הוא בבוקר מוקדם
You gotta come right now and fix it.
.אתה חייב לבוא עכשיו ולתקן את זה
I can't. I wish I could, but I can't leave.
,אני לא יכול. הלוואי שיכולתי .אבל אני לא יכול לעזוב
You know what, I'm coming to you.
.אתה יודע מה, אני בא אליך
I'll just bring the plans.
.אני פשוט אביא את התוכניות .הם על המחשב הנייד
And you can fix them there.
.ואתה יכול לתקן אותם שם
Just tell me where you are, ok?
?רק תגיד לי איפה אתה, בסדר
It's complicated.
.זה מסובך
What do you mean it's complicated?
?מה זאת אומרת שזה מסובך
As you can see, sir,
,כפי שאתה יכול לראות, אדוני
this system is state of the art.
.מערכת זו היא המילה האחרונה
Security of tomorrow, today.
.האבטחה של מחר, היום
Oh, that's so good!
!אוי, זה כל כך טוב
And I love the lean-in, bro. Keep practicing.
אני אוהב את התנוחה .אחי. תמשיך לתרגל
Hey, I just gotta drive up to Scotty's, so we can fix the plans.
,היי, אני צריך לנסוע לסקוטי
But don't worry, I'll be back in plenty of time.
.אבל אל תדאגו, אני אחזור מהר
As you can see...
!כפי שאתה יכול לראות... - אה, אה, אה
Tell me you got the van washed for tomorrow morning.
.תגיד לי ששטפת את הוואן למחר בבוקר
Down to the undercarriage, baby.
.כולל הגחון, בייבי
You sprung for the undercarriage wash?
?שטפת גם את הגחון
Well, you said get the works.
.ובכן, אמרת לעשות עבודה טובה
That's a scam, bro. We live in California, not Minnesota.
זוהי הונאה, אחי. אנחנו חיים .בקליפורניה, לא במינסוטה
He's right.
.הוא צודק
The undercarriage wash,
,שטיפת הגחון
that's for cleaning off road salt,
... זה לניקוי מלחי הכביש
laid down in our more snow-laden sister states.
.שנמצאים במדינות שכנות עם יותר שלג
Who are you and why do you know so much about car wash protocol?
מי אתה, ולמה אתה יודע כל כך הרבה
And I do my research, Luis.
.ואני עושה מחקר מקדים, לואיס
To wit, I have learned from a friend of mine,
... ולראייה, למדתי מחבר שלי
at the FBI that you are a known associate of Scott Lang.
מהאף-בי-איי שאתה
A known associate of Hank Pym, who I've also learned,
...עמית ידוע של האנק פים, שגם למדתי
has a portable shrinking laboratory,
...שיש לו ממעבדה מתכווצת ניידת
filled with all kinds of juicy tech.
.מלאה בכל מיני טכנולוגיה מעניינת
And you're gonna tell me where it is.
.ואתה הולך להגיד לי איפה זה
Well, I hate to break it to you,
,ובכן, צר לי להגיד לך
but I don't know what you're talking about.
אבל אני לא יודע .על מה אתה מדבר
Well, I sense a resistance in you, Luis.
.ובכן, אני מרגיש התנגדות בך, לואיס
And I have promised results to some dangerous people.
.והבטחתי תוצאות לכמה אנשים מסוכנים
So, I'm gonna introduce you to my good friend, Uzman.
אז, אני הולך להציג .בפניך חבר טוב שלי, אוזמן
Now,
...ובכן
at extracting information from the unwilling through psychoactive means.
...בלדלות מידע מהמתנגדים
Oh, is that truth serum?
?אה, זה סם אמת
There's no such thing as truth serum.
.אין דבר כזה כמו סם אמת
That's just nonsense from TV.
.זה פשוט שטויות מהטלוויזיה
Well, what is it then?
?ובכן, מה זה אז
It's a little concoction,
זוהי תמיסה מסויימת
that he's been perfecting since his days with the S.I.S.
.שהוא שיכלל מאז ימיו באס-איי-אס
It makes you suggestible and highly responsive.
.זה גורם לך להיות מושפע ומאוד קשוב
Well, dude, that's truth serum.
.ובכן, אחי, זה סם אמת
No, it's not.
.לא זה לא
No offensing, but they sound like truth serum to me.
.בלי לפגוע, אבל זה .נשמע לי כמו סם אמת
Right? It's not a truth serum.
.נכון? - זה לא סם אמת
Ok. Hey, I believe you.
.בסדר. היי, אני מאמין לך
I mean, if it walk like duck and talk like ducks...
אני מתכוון, אם זה הולך כמו ...ברווז ומדבר כמו ברווז
The truth serum.
.סם האמת
Well, I have a lot of allergies so...
... ובכן, יש לי המון אלרגיות
you might wanna think about that.
.לכן כדאי שתחשוב על זה
We've got to get that lab back.
.אנחנו חייבים להשיג את המעבנה חזרה
What?
?מה
The chamber and the suit are barely helping anymore.
.החדר והחליפה בקושי כבר עוזרים
How long have I got?
?כמה זמן נשאר לי
A couple of weeks, maybe.
.כמה שבועות, אולי
Well, then we'll make them bring the lab back.
ובכן, אז נגרום להם .להחזיר את המעבדה
How?
?איך
Lang. He has a daughter, right?
?לאנג. יש לו בת, נכון
You can't mean that.
.לא יכול להיות שאת מתכוונת לזה
Ava!
!אווה
I tolerate a lot of the things you do out there
אני מבליג על הרבה מהדברים שאת עושה שם בחוץ
but I won't be a part of anything like that.
אבל אני לא מוכן לקחת .חלק בדבר כזה
You're not the one who's about
לא אתה עומד
to fade away into nothing, Bill.
.להתפוגג ולהפוך לכלום, ביל
I am!
!אני כן
You said you could fix me!
!אמרת שאתה יכול לתקן אותי
You promised.
.הבטחת
I know. I will.
.אני יודע. ואעשה זאת
But not like that.
.אבל לא ככה
You lay one finger on that little girl...
...אם תעיזי לגעת בילדה הזאת
I won't help you. And we're done.
.אני לא אעזור לך. ואנחנו גמרנו
Fine.
.בסדר
There are other options.
.ישנן אפשרויות אחרות
You know what? You're right. This isn't truth serum.
.אתה יודע מה? אתה צודק .זה לא סם אמת
Because I don't feel anything.
.כי אני לא מרגיש כלום
That was a lie. I do feel something.
.זה היה שקר. אני מרגיש משהו
This is truth serum!
!זהו סם אמת
There's no such thing!
!אין דבר כזה
Ok.
.בסדר
Ok, ok.
.בסדר בסדר
Now, I'm gonna make this real easy for you, Luis.
עכשיו, אני הולך לעשות .את זה קל בשבילך, לואיס
Ok.
.בסדר
Where is Scott Lang?
?איפה סקוט לאנג
Well, see, that's complicated.
.ובכן, תראה, זה מסובך
Because when I first met Scotty, he was in a bad place.
.כי כאשר פגשתי לראשונה סקוטי .הוא היה במקום רע
And I'm not talking about cell block D.
.ואני לא מדבר על התא בבלוק ד
His wife had just filed for divorce, and I was, like...
אשתו בדיוק הגישה תביעת ...גירושים, והייתי, כמו
Damn, homie. She dumped you when you're on lockup?
לעזאזל, אחי. היא זרקה" "?אותך כשאתה בכלא
And he was, like, Yeah, I know.
.והוא היה, כמו, "כן, אני יודע
I thought I was gonna be with her forever, but now I'm all alone.
..."חשבתי שאני הולך להיות איתה לנצח
And I was, like, Damn, homie. You know what?
?ואני הייתי, כמו, "לעזאזל, אח. אתה יודע מה
But you know what? I'm Luis.
,אתה חייב להתעודד" "כי אתה תמצא שותף חדש
And he says, you know what?
,והוא אומר, "אתה יודע מה? אני סקוטי
I'm Scotty and we're gonna be best friends.
".ואנחנו הולכים להיות החברים הכי טובים"
I like a good story as much as the next person
... אני אוהב סיפור טוב כמו כולם
but what in the hell does this have to do
אבל מה לעזאזל זה קשור
with where Scott Lang is?
?עם המיקום של סקוט לאנג
I'm getting there.
.אני מגיע לשם. אני מגיע לשם
You put a dime in him, you gotta let the whole song play out.
,הכנסת מטבע
He like human jukebox.
.הוא כמו תיבת נגינה אנושית
Oh, my abuelita had a jukebox in the restaurant!
!לאבואליטה היתה תיבת נגינה במסעדה
Yeah, only played Morrissey.
.כן, היא ניגנה רק מוריסי
And if anybody ever complained, she'd be like...
... ואם מישהו התלונן, היא הייתה כמו
You know, Chicanos, we call him Moz.
".אתה יודע, אנחנו המקסיקנים, קוראים לו "מוז
Then, adios!
!ואז, אדיוס
What can I say? We relate to his melancholy ballads, you know?
מה אני יכול להגיד? אנו קשורים
Lang! Right, right, right, right, right.
.לאנג! - נכון, נכון, נכון
So, anyway, Scotty gets out of jail,
,אז, בכל מקרה, סקוטי יוצא מהכלא
and he starts working for Hank.
.והוא מתחיל לעבוד עם האנק
That's when he met Hope.
... שם הוא פגש את הופ. והופ היא כמו
And Hope's all like, I want nothing to do with you.
.אני לא רוצה שום קשר איתך"
Look at my hairdo, I'm all business.
".תסתכל על התסרוקת שלי, אני כולי עסק"
And then Scotty's, like,
,ואז סקוטי, כמו
You know what, girl? My heart is all broken.
.אתה יודע מה, ילדה? הלב שלי שבור"
And I'll probably never find love again,
,ואני כנראה לא אמצא אהבה שוב"
but damn if I want to kiss you!
"!אבל לעזאזל, אני רוצה לנשק אותך"
But then you fast forward
ואז אתה מריץ קדימה
And then Scotty's, like,
?והם אחד בתוך השני, נכון
but I'm gonna go trash an airport with Captain America.
.אבל אני הולך להרוס שדה" "תעופה עם קפטן אמריקה
Smell you later, dummy.
".נריח אותך מאוחר יותר, אהבל"
So, Scotty goes on house arrest.
.אז, סקוטי נכנס למעצר בית
And he won't admit it, but his heart is all like,
והוא לא מוכן להודות בזה ...אבל הלב שלו כמו
Damn! I thought Hope coulda been my new true partner, but I blew it!
לעזאזל! חשבתי שהופ יכולה להיות"
But fate brought them back together.
.אבל הגורל הפגיש אותם שוב ביחד
And then Hope's heart is all...
... ואז הלב של הופ הוא כמו
I'm worried that I can't trust him...
... אני מודאגת שאני לא יכולה לבטוח בו"
and he's gonna screw up again, and ruin everything!
"!והוא הולך לפשל שוב, ולהרוס את הכול"
And then my heart is all, like...
... ואז הלב שלי הוא הכל, כמו
That fancy raspberry filling represents the company's red
זה מילוי פטל מדהים שמייצג את" הצבע האדום של החברה
and we're days away from going out of business. Oh!
"!ואנחנו עומדים בפני פשיטת רגל. אה"
Out of business?
?"פשיטת רגל"
Days away?
?"עומדים"
Damn truth serum!
!סם אמת לעזאזל
I was trying to protect you guys. I swear to God.
.ניסיתי להגן עליכם בחורים .אני נשבע באלוהים
I was trying to be a good boss, but we're broke!
ניסיתי להיות בוס טוב !אבל נשארנו בלי כסף
And the Karapetyan's our last hope.
.והתקווה האחרונה שלנו זה קארפטיין
And if we don't show up, we're done!
!ואם אנחנו לא נצליח, סיימנו
That's terrible bossing!
!אתה בוס נורא
Damn, bro!
!לעזאזל, אחי
That's on me! That's on me! Hey!
!זה אשמתי! זה אשמתי! - היי
Enough.
.מספיק
I'm gonna ask you one more time.
.אני הולך לשאול אותך עוד פעם אחת
Where is Scott Lang?
?איפה סקוט לאנג
I've been trying to tell you, he's in a tricky spot, emotionally speaking.
,אני מנסה להגיד לך
Emotionally speaking.
.מדברים מבחינה רגשית
Well, where is Scott Lang, literally speaking!
!ובכן, היכן סקוט לאנג, מבחינה פיזית
Baba Yaga!
!באבא יאגה
What do you mean, the woods?
?"למה אתה מתכוון, "ביער
The Muir Woods, the second fire road off the Panoramic Highway!
יער מיור, כביש האש השני
For God's sake!
!למען השם
♪ Baba Yaga, come at night ♪
באבא יאגה, באה בלילה
♪ Little children, sleepy tight ♪
ילדים קטנים, תשנו חזק
If that freak gets Pym's tech I'm never gonna see it.
אם הפריק הזאת תשיג את ...הטכנולוגיה של פים
So, what do we do now?
?אז מה עושים עכשיו
It's easier to steal it from the Feds than from the boogeyman.
קל יותר לגנוב מהבולשת
Hey, it's me. How'd you like to get a promotion?
?היי זה אני. היית רוצה לקבל קידום
I got the location on Pym, Van Dyne and Lang.
.יש לי את מיקום של פים, ון דיין ולאנג
But you gonna have to take them down now,
,אבל אתה צריך לתפוס אותם עכשיו
because they aingt gonna be there for long.
בגלל שהם לא הולכים .להיות שם הרבה זמן
And when you do, you gonna get me that lab.
,וכאשר תעשה את זה .אתה הולך לתת לי את המעבדה
Understood.
.הבנתי
Good news, gentlemen.
.חדשות טובות, רבותיי
Feds are gonna do the hard work for us.
הבולשת הפדרלית הולכת לעשות .את העבודה הקשה בשבילנו
What are you looking at? Change my tires!
!מה אתה מסתכל? תחליף את הצמיגים
Right.
.טוב
Sir. Can you knock?
?אדוני. - אתה יכול לדפוק
Sorry, sir. But I just got a lead.
.סליחה אדוני. אה, אבל יש לי קצה חוט
I love leads.
.אווה, נחמד
System's in the green.
.המערכת בירוק
Priming the coils.
.מפעיל את הסלילים
Full charge.
.טעינה מלאה
As soon as the tunnel's open let us know if you get anything
ברגע שהמנהרה תפתח
that could be a part of her message.
.זה יכול להיות חלק מן המסר שלה
Yeah, yeah. I will.
.כן כן. אעשה זאת
Ok, then.
.אוקיי, אם כן
Here it goes.
.הנה זה מגיע
We did it!
!עשינו זאת
You got anything?
?יש לכם משהו
Nothing.
.כלום
Well, just give it a minute, because it could...
ובכן, תנו לזה כמה ...דקות, כי זה יכול
No.
.לא
No, no, no, no!
!לא, לא, לא, לא
What's happening?
?מה קורה
It's shutting down. Maybe our vectors are off.
.זה נכבה. אולי הווקטורים שלנו כבויים
We've gone over them a million times, I know they're right!
,עברנו עליהם מיליון פעם !אני יודע שהם בסדר
Then what else could it be?
?אז מה עוד זה יכול להיות
I don't know!
!אני לא יודע
Scott, what are you doing? Scott, get away from that!
!סקוט, מה אתה עושה? - סקוט, תתרחק
Scott, you can't...
... סקוט, אתה לא יכול
I'm sorry, I don't know how much time I have.
אני מצטער, אני לא יודע .כמה זמן יש לי
I need to fix the algorithm.
.אני צריך לתקן את האלגוריתם
Trust me, after 30 years down here,
... תאמינו לי, אחרי 30 שנה כאן למטה
I've thought about it a lot.
.חשבתי על זה הרבה
Janet?
?ג'נט
Hi, honey.
.היי מותק
Jellybean.
.סוכריית ג'לי
Mom?
?אמא
It's not the reunion I'd imagined.
.זה לא האיחוד שדמיינתי
It's all so rushed.
.הכל כל כך לחוץ
You two have done such great work.
.שניכם עשיתם עבודה מצוינת כזאת
You just need a little...
... אתם רק צריכים קצת
nudge.
.דחיפה
Janet, how is this possible?
?ג'נט, איך זה אפשרי
It wasn't a message you put in Scott's head.
זו לא היתה הודעה ששמת
It was an antenna.
.בראשו של סקוט. זה היה אנטנה
Clever girl.
.ילדה חכמה
I'm so proud of you.
.אני כל כך גאה בך
Honey, tell us where you are.
.מותק, ספרי לנו היכן את נמצאת
Tell us how to find you.
.ספרי לנו איך למצוא אותך
No, the probability fields are too complex.
.לא, שדות ההסתברות מורכבים מדי
That's why I needed to talk to you.
.לכן הייתי צריכה לדבר איתך
You have to follow my voice.
.אתה צריך לעקוב אחרי הקול שלי
Of course!
!כמובן
Like tracing a call back to its source!
!כמו התחקות לשיחה למקור שלה
I'm tracking your signal using subatomic frequencies,
אני עוקב אחרי האות ...באמצעות תדרים תת-אטומיים
between point two and point nine.
.בין נקודה שתיים ונקודה תשע
I'd narrow it to four and six.
.הייתי מצמצם אותו עד ארבע ושש
That's too tight. We could miss you.
.זה צמוד מדי. אנחנו נפספס אותך
Look at us squabbling again.
.תראה אותנו מתווכחים שוב
Fine. All right, between three and seven.
.בסדר, בין שלוש לשבע
Our first fight in decades, and it's over just like that.
הוויכוח הראשון שלנו .מזה עשורים, וזה נגמר ככה
Bullseye.
.בול פגיעה
Source lock.
.נעילה על המקור
It's you.
.זה את
We got it!
!הצלחנו
You have to meet me at these exact coordinates.
אתם צריכים לפגוש אותי .בדיוק בקואורדינטות הללו
In the wasteland, beyond the quantum void.
.בלב השממה, מעבר לסוף הקוונטים
It's very dangerous,
,זה מאד מסוכן
especially on the human mind, so be careful.
.במיוחד למוח האנושי, הזהרו
Time and space work very differently down here.
.זמן וחלל מתנהגים מאוד שונה כאן
You have two hours.
.יש לכם שעתיים
After that, the probability fields will shift and it'll be another century
... לאחר מכן, שדות ההסתברות יעברו
before they align like this again.
.לפני שהם יתיישרו ככה שוב
We'll find you.
.אנחנו נמצא לך
I know you will, Jellybean.
.אני יודעת את זה, סוכרית ג'לי
Nope.
.לא
Nothing. I got nothing. No sign of Janet.
שום דבר. לא קיבלתי .כלום. אין סימן מג'נט
Perfect.
.מושלם
How did we get up here?
?איך הגעתי עד לכאן
All right, first you're gonna see all kinds of lights,
...בסדר, תחילה תראי כל מיני אורות
and it's gonna get really trippy,
... וזה הולך להיות באמת פסיכודלי
but then it's gonna turn black and silent. Really silent.
אבל אז זה הולך להפוך .לשחור ושקט. באמת שקט
Scott, I'll be fine.
.סקוט, אני אהיה בסדר
I'm just saying because I've been down there.
.אני רק אומר, כי הייתי שם למטה
Yeah, so you've mentioned.
.כן, אמרת כבר
Sorry. I have to take this.
.אום, מצטער. אני חייב לענות על זה
Hey, man, you coming?
?היי, גבר, אתה בא
No, I'm not, but you know what? Ghost is.
לא, אני לא, אבל .אתה יודע מה? רוח הרפאים כן
And you know what? The Feds, they know where you are.
,ואתה יודע מה? הבולשת .הם יודעים איפה אתה נמצא
What? I'm sorry, I'm sorry.
.מה? - אני מצטער, אני מצטער
They gave me some truth serum.
.אה, הם נתנו לי סם אמת
And then all of a sudden I started talking all honestly.
ואז פתאום
Like, I hate the way that you load the dishwasher.
כמו, אני שונא את הדרך שבה .אתה ממלא את מדיח הכלים
I hate it, I hate it.
.אני שונא את זה, אני שונא את זה
But you need to go home,
...אבל אתה צריך ללכת הביתה
because the Feds are probably going there now!
כי הבולשת כנראה !בדרך לשם עכשיו
I feel like such a jerk.
.אני מרגיש כמו מטומטם
You're gonna be really mad. We gotta go now.
.אתה הולך לכעוס ממש .אנחנו חייבים ללכת עכשיו
What?
?מה
Ghost knows where we are. So does the FBI.
.רוח הרפאים יודעת איפה אנחנו נמצאים .וכך גם ה- אף-בי-איי
How?
?איך
I told Luis where we are. You what?
.אמרתי לואיס איפה אנחנו נמצאים ?אתה מה -
I told him to come here so I could help him
אמרתי לו לבוא לכאן כדי שאוכל לעזור לו
with the Karapetyan proposal.
.עם ההצעה של קארפייטן
Oh, my God!
!אלוהים אדירים
Look, we need to land that account.
תראו, אנחנו חייבים .להשיג את הלקוח הזה
Otherwise, we lose the business!
!אחרת, נאבד את העסק שלנו
Do you know hard it is for ex-cons to find work these days?
אתם יודעים כמה קשה עבור אסירים לשעבר
Jesus, Scott!
!ישו, סקוט
90 seconds to close the aperture!
תשעים שניות כדי !לסגור את הצמצם
You have to depolarize the coils first!
את צריכה ליטול קיטוב !מהסלילים הראשונים קודם
I know!
!אני יודעת
I'm really sorry but the...
...אני באמת מצטער
FBI is coming to my place so...
...אבל, האף-בי-איי מגיע לבית שלי לכן
I have to go.
.אני חייב ללכת
Can I borrow the suit?
?אפשר להשאיל את החליפה
Gyroscopic stabilizers.
."הגירוסקופים מייוצבים"
Powering on.
."הפעלה"
I'm just gonna borrow the suit.
.אני הולך להשאיל את החליפה
I'll come back. Just tell me where you'll be.
.אני אחזור. רק תגידו לי איפה תהיו
Don't bother. What?
?אל תטרח. - מה
We'll come and get the suit from you,
,נבוא ולקחת את החליפה ממך
as soon as we've found my mom.
.ברגע שנמצא את אמא שלי
Hope... Scott, just go!
!הופ ... - סקוט, פשוט לך
Scott? Daddy?
?סקוט? - אבא
It's us, buddy!
!זה אנחנו, חבר
We're here for Cassie's shoes!
!אנחנו כאן בשביל הנעליים של קאסי
He must be resting.
.הוא בטח נח
Honey, why don't you go upstairs and look under your bed?
מותק שלא תעלי למעלה
Daddy, you upstairs?
?אבא, אתה למעלה
Daddy?
?אבא
What the...
...מה לעזא
He really lives like a pig these days.
.הוא באמת חי כמו חזיר בימים אלה
Daddy?
?אבא
Spread out!
!תתפזרו
Again?
?שוב
You people have no shame!
!אין לכם בכלל בושה
The monitor says that he's in the bathroom.
.המוניטור אומר שהוא בחדר האמבטיה
Yeah, I'm not buying it!
!כן, אני לא קונה את זה
Cassie, let the man get by!
!קאסי, תני לאיש לעבור
But Daddy's super sick!
!אבל אבא חולה מאוד
I'll see about that!
!אני אראה בעצמי
Well, I'll take my chances sweetie.
.אני אקח את הסיכונים שלי, מתוק
He barfed. Like a lot.
.הוא הקיא. הרבה מאוד
Young lady, I'm a federal agent.
.גברתי הצעירה, אני סוכן פדרלי
I've seen worse things than vomit.
.ראיתי דברים גרועים יותר מקיא
Like, a lot a lot?
?כמו, הרבה מאוד
Yes! Forget it, move aside!
!כן! - תשכחי מזה, זוזי הצידה
No!
!לא
What are you doing here?
.מה אתה עושה פה? - סקוט
I told you.
.אמרתי לך
Excuse me.
.סלח לי
Sometimes you gotta just get it out. You know?
לפעמים אתה חייב להוציא ?את הכל. אתה מבין
Sorry.
.מצטער
I'll start the van.
.אני אניע את הוואן
You get the lab.
.את תביאי את המעבדה
Freeze! You're surrounded!
!עצור! אתה מוקף
Hank Pym.
... האנק פים
Hope Van Dyne.
... הופ ון דיין
You're under arrest.
.אתם עצורים
This is harassment!
!זוהי הטרדה
Actually, it's not.
.למעשה, זה לא
What does the FBI even stand for
... מה ראשי תיבות של אף-בי-איי בכלל
Forever Bothering Individuals?
?"תמיד מטרידים אנשים"
His monitor check out? Of course it does.
.הצג שלו נבדוק .כמובן שכן -
Damn it!
!לעזאזל
Looks like I just got fed a bowl of malarkey.
.נראה שאכלתי אותה
We got them sir. Pym and Van Dyne are in custody.
.תפסנו אותם אדוני .פים ו-ון דיין נמצאים במעצר
Seriously? Yes!
!ברצינות? כן
Oh, I'm sorry, Scott.
.אוי, אני מצטער, סקוט
They're your friends. That's insensitive.
.הם חברים שלך. זה רגיש
I just really needed a win, you know?
?היה נחוץ לי ניצחון, אתה מבין
Anyway, I'll be back later
בכל אופן, אני אחזור מאוחר יותר
for the official end of your sentence!
!לסיום הרשמי של פסק הדין שלך
Sorry for misjudging you, pal!
!סליחה שטעיתי בך, חבר
You should feel great about yourself!
!אתה צריך להרגיש נהדר עם עצמך
What is it?
?מה זה
We have a man down. And Pym's lab is gone.
.יש לנו פצוע
Hey.
.היי
Thanks for covering for me.
.תודה שעזרת לי
Sure.
.בטוח
So...
...ובכן
how long have you been Ant-Man again?
?כמה זמן היית אנטמן שוב
Not long.
.לא הרבה
It just sort of happened.
.זה פשוט קרה
I'm sorry for lying to you,
... אני מצטער על זה ששיקרתי לך
and I'm sorry for risking everything.
.ואני מצטער שסיכנתי הכל
Daddy, it's ok.
.אבא, זה בסדר
It's not.
.זה לא
I do some dumb things,
... אני עושה דברים מטומטמים
and the people that I love the most pay the price.
והאנשים שאני הכי אוהב .משלמים את המחיר
Mainly you.
.בעיקר את
Trying to help people isn't dumb.
.לנסות לעזור לאנשים זה לא מטומטם
I screw it up just about every time.
.אני דופק את זה, כמעט בכל פעם
So, maybe you just need someone watching your back,
אז, אולי אתה פשוט צריך ...מישהו שישומר עליך
like a partner.
.כמו שותף
Well, she's made it clear that's about the last thing she wants.
ובכן, היא הבהירה
Who?
?מי
Hope.
.הופ
Wait, who did you think?
?רגע, על מי חשבת
Me.
.עלי
You?
?את
Don't laugh.
.אל תצחק
I'd be a great partner.
.הייתי יכולה להיות שותפה נהדרת
Peanut.
.אוו, בוטן
Fine.
.בסדר
Then have Hope be your partner. She's smart.
אז שהופ תהיה השותפה .שלך. היא חכמה
She reminds me of you.
.היא מזכירה לי אותך
You gonna go help her?
?אתה הולך לעזור לה
I think you should help her.
.אני חושבת שאתה צריך לעזור לה
I wish I could but...
...הלוואי ויכולתי
I don't know how I could help her without hurting you.
אבל אני לא יודע איך אני יכול .לעזור לה מבלי לפגוע בך
You can do it.
.אתה יכול לעשות את זה
You can do anything.
.אתה יכול לעשות הכל
You are the world's greatest grandma.
.אתה הסבתא הכי טובה בעולם
Agent Woo will see you in an hour.
.הסוכן וו יראה אוכם בעוד שעה
An hour? We don't have an hour.
.שעה? אין לנו שעה
You got somewhere else to be?
?אה, אתה צריך להיות במקום אחר
Now, that's my girl.
.אה, יפה, זה הילדה שלי
All right, what's our plan?
?בסדר, מה התוכנית שלנו
To shrink that wall.
.לכווץ את הקיר
It looks load-bearing.
.זה נראה קיר תומך
The ceiling could collapse.
.התקרה עלולה להתמוטט
Then we run like hell.
.אז אנחנו נרוץ כמו משוגעים
Now, I estimate 15-20 agents on the floor.
אני מעריך שיש 15 - 20 סוכנים .בקומה הזאת
Roughly five times that in the building at large.
.ובערך פי חמש בכל הבניין כולו
They're all heavily armed.
.וכולם חמושים
Not great odds.
.אין יותר מידי סכוי
You got any better ideas?
?יש לך רעיונות טובים יותר
Nope.
.לא
And I'm not giving up on Mom.
.ואני לא מוותרת על אמא
She'd be so proud of you.
.היא תהיה כל כך גאה בך
Ok.
.בסדר
One.
...אחד
Two.
...שתיים
Scott?
?סקוט
What're you two just standing around for?
?למה אתם מתבטלים סתם
We gotta go find that lab.
.אנחנו חייבים למצוא את המעבדה
What about me?
?מה איתי
Perfect.
.מושלם
Hurry up and get dressed. We don't have much time.
.הזדרזו להתלבש. אין לנו הרבה זמן
Ok, now what?
?אוקיי, עכשיו מה
You're asking me?
?אתה שואלת אותי
Get in!
!הכנס
Hi.
.היי
Excuse me. Are we planning on leaving soon...
אה, סליחה. האם אנחנו ...מתכננים לצאת בקרוב
or are you two gonna keep staring at each other,
...או שאתם תמשיכו להסתכל זה בזה
until they start shooting at us?
?עד שהם יתחילו לירות עלינו
Yeah.
.כן
Hey, Burch.
.היי, ברץ'. - כן
Yeah, they're out.
.כן, הם יצאו
I'm on my way.
.אני בדרך
Her suit is missing, and so is the van.
.החליפה שלה חסרה, וכך גם הואן
How could this happen?
?איך זה יכל לקרות
I mean, what the dickens?
?אני מתכוון, מה לעזאזל
Thank you.
.תודה
You're welcome.
.בבקשה
So, how do we find the lab?
?אז, אה, איך אנחנו מוצאים את המעבדה
After we lost it the first time...
... לאחר שאיבדנו אותה בפעם הראשונה
I put on a new tracker...
...שמתי עליה גשש חדש
of sorts.
.נמלים
That'll work.
.זה יעבוד
Is it ready or not?
?האם זה מוכן או לא
We can begin the extraction process now.
.אנחנו יכולים להתחיל בתהליך החילוץ
Listen, Ava.
.תקשיבי, אווה
This whole thing could be very dangerous.
.כל העניין הזה יכול להיות מאוד מסוכן
Maybe. Maybe we should...
...אולי אנחנו צריכים
Maybe we should what?
?אולי אנחנו צריכים מה? לחכות
I've got days until I'm dead.
.יש לי ימים עד שאמות
We're doing this Bill.
.אנחנו עושים את זה, ביל. עכשיו
Energy readings show they have not used the tunnel yet.
קריאת האנרגיה מראה שהם .עדיין לא השתמשו במנהרה
We don't have much time before Mom's location shifts and we lose her.
אין לנו הרבה זמן לפני
Yeah, and we have a lot to do before then.
כן, ויש לנו הרבה .מה לעשות לפני כן
You know, my pep-pep always said,
,אתם יודעים, אבא שלי תמיד אמר
If you want to do something right, you make a list.
.אם אתה רוצה לעשות משהו נכון" ".תמיד תכין רשימה
So, we should do that.
.אז, אנחנו צריכים לעשות את זה
One, we have to break into that lab.
.אחת, אנחנו צריכים לפרוץ למעבדה
Two, we have to kick out Foster and Ghost.
שתים, אנחנו צריכים לבעוט החוצה .את פוסטר ואת הרוח-רפאים
Three, we're gonna have to fight Ghost.
.שלוש, אנחנו נצטרך להילחם ברוח רפאים
That seems like it should be part of 2.
נראה שזה צריך להיות חלק ?משתים, שתים אלף, בסדר
Fight Ghost. 2-A.
.להלחם ברוח רפאים. 2-אלף
Also, we have to make sure that the lab
אה, עלינו גם לוודא שהמעבדה
is fully grown for you to come back.
.בגדול מלא כדי שתחזור
Otherwise, we're screwed. Scott!
.אחרת, נדפקנו
I'm going to dive.
.אני הולך לצלול
The only chance we got is if the two of you are out here,
הסיכוי היחיד שיש לנו הוא ...ששניכם תהיו כאן
together, protecting the tunnel.
.יחד, להגן על המנהרה
Let me do this, Hope. Please.
.תני לי לעשות זאת, הופ. אנא
Let me get her.
.הרשו לי להביא אותה
I think he's right.
.אני חושב שהוא צודק
Whassup?
"?מה קורה"
You don't remember, that beloved commercial?
?אתה לא זוכר, את הפרסומת הזאת
I had him follow us.
.ביקשתי ממנו שיעקוב אחרינו
I thought we could use some help.
.חשבתי שנצטרך קצת עזרה
All right. I'm in position.
.בסדר. אני במיקום
The ants are headed in.
.הנמלים כבר בפנים
Copy that.
.קיבלתי
Keep your eyes peeled, Scotty.
.שמור את העיניים פתוחות, סקוטי
Do you want Pez? No.
.את רוצה פאז? - לא
Cassie gave me this for my birthday.
קאסי נתנה לי את זה .ליום ההולדת שלי
By the way, I love that suit!
!אגב, אני אוהב את החליפה הזאת
Thanks, man.
.תודה אחי
I wish I had a suit.
.הלוואי שהיתה לי חליפה
I would even like a suit with minimal powers, you know?
לא אכפת לי אפילו חליפה ?עם כוחות מינימאליים, את מבינה
Or maybe even just a suit, with no powers.
.או אולי אפילו רק חליפה, ללא כוחות
What is it?
?מה זה
Don't know.
.לא יודע
It's them!
!זה הם
They can't be far.
.הם קרובים
All right, Hank. Hank?
?בסדר, האנק. האנק
Dad, what's your status?
?אבא, מה הסטטוס שלך
Foster's taken care of.
.פוסטר מטופל
Suiting up now.
.לובש את החליפה עכשיו
I just wanted to save Ava.
.רק רציתי להציל את אווה
She's facing death or something far more terrible.
היא עומדת למות או .משהו הרבה יותר נורא
She's afraid.
.היא פוחדת
I'll help you find a cure when I get back.
.אני אעזור לך למצוא תרופה כשאחזור
I promise.
.אני מבטיח
Good luck, Hank.
.בהצלחה, האנק
Thanks, Bill.
.תודה, ביל
Now, I'm gonna need you to step back.
.עכשיו, אני אצטרך שתלך לאחור
Time remaining, 15 minutes.
.זמן שנותר, 15 דקות"
Hank's in, Scott.
.האנק בפנים, סקוט
Any sign of her?
?יש סימן ממנה
No, nothing yet.
.לא, שום דבר עדיין
Ava!
!אווה
Call off the ants, Scott.
.בטל את הנמלים, סקוט
Oh, boy!
!אוי ואבוי
Can I get a status report?
?האם אני יכול לקבל דו"ח מצב
Because I got some serious Ghost problems here!
כי יש לי בעיית רוח רפאים !רציניות כאן
Ready to dive.
.מוכן לצלול
In case I don't make it... Don't.
.במקרה שלא אצליח לחזור... - לא
Don't say that.
.אל תגיד את זה
I can't lose you, too.
.אני לא יכולה לאבד גם אותך
I love you, Hope.
.אני אוהב אותך, הופ
Guys, everything's bad over here, please...
.חבר'ה, הכל רע כאן
Now.
.עכשיו
Misdirection.
.הטעייה
One of the first things they teach you
אחד הדברים הראשונים שמלמדים אותך
at Online Close-up Magic University.
.באוניברסיטת הקסם באינטרנט
No!
!לא
Plan worked. We got it, Scotty!
!התכנית עבדה. תפסנו אותה, סקוטי
Meet us at the rendezvous point.
.פגוש אותנו בנקודת המפגש
Ok, on my way!
!אוקיי, בדרך
Oh, no.
.אוי לא
Really? This guy again?
?באמת? הבחור הזה שוב
Who?
?מי
I told you our business wasn't over.
.אמרתי לך שהעסק שלנו לא נגמר
Change of plans.
.שינוי בתוכניות
Hang on.
.תחזיק חזק
I want that lab, boys, whatever it takes.
,אני רוצה את המעבדה .חבר'ה, בכל מחיר
Hold on.
.תחזיק חזק
That undercarriage is filthy!
!הגחון שלהם מלוכלך
They got bigger problems.
.אה, תיכף יהיו להם בעיות גדולות יותר
Hope, what're you doing?
?הופ, מה את עושה
You're heading away from the rendezvous point!
!את מתרחקת מנקודת המפגש
Don't worry, I'm taking these guys on the scenic route.
,אל תדאג
Wait, what're you...
.רגע, מה את... אוו
Oh, my God! Oh, my God! We're gonna die!
!אלוהים אדירים! אלוהים אדירים !אנחנו הולכים למות
Signal lost.
.אות אבד"
What the hell are they doing up there?
?מה לעזאזל הם עושים שם למעלה
Recalibrating.
.חישוב מחדש"
You never said it was so beautiful, Scott.
.לא אמרת שזה כל כך יפה, סקוט
Ok, any time now.
.אוקיי, בכל עת כעת
Recalibrating.
.חישוב מחדש"
Come on.
.קדימה -
Signal restored.
.האות שוחזר
Bikes, it's all you.
.אופנוענים, זה עליכם עכשיו
Take the wheel. What? Wait!
אחוז בהגה .מה? חכי! וואו -
Well, the 60's were fun, but now I'm paying for it.
,ובכן, בשנות ה-60 היה כיף .אבל עכשיו אני משלם על זה
Be careful up there!
!תיזהר שם
Hey, give me a break! I haven't driven in two years!
!היי, תעשי לי טובה !לא נהגתי שנים
You got pezed!
!אה, יש לך פאז
Up here!
!פה למעלה
That's not good.
.זה לא טוב
Hope!
!הופ
No!
!לא! - לא -
There it is, right there. Get the lab!
!הנה זה, ממש שם. תפוס את המעבדה
I've got her. Westbound on Fremont.
.מצאתי אותה, מערבית על פרמונט
Hope! Wait!
!הופ! חכי
Hey, what about me?
?היי, מה איתי
We got you now, Ava!
!תפסנו אותך עכשיו, אווה
Not again!
!לא שוב
Piece of junk!
!חתיכת זבל
Yes!
!אה! כן
Go, go, go, go, go!
!סע, סע, סע, סע, סע
I'm going after him.
.אני הולכת אחריו
No, no, no, no, no, no!
!לא, לא, לא, לא, לא, לא
Work in progress, my ass...
...בפיתוח, בתחת שלי
Scott, where are you?
?סקוט, איפה אתה
I've got Burch in my sights. Hurry!
!ברץ' על הכוונת שלי. מהר
I'm coming, I'm coming, I'm coming!
!אני בא, אני בא, אני בא
We're running out of time.
.נגמר לנו הזמן
Warning, approaching quantum void.
.אזהרה, מתקרב לסוף איזור הקוונטים"
I'm coming to you, honey.
.אני בא אליך, מותק
Guys.
.חבר'ה
Don't you need the remote to the lab?
.אתם לא צריכים את השלט למעבדה .הרגע מצאתי אותו
We can't grow the lab without it.
.אי אפשר להגדיל את המעבדה בלעדיו
Get it to us fast.
.תביא לנו אותו מהר
Yeah, but the van is busted.
.כן, אבל ואן הרוס
Use the Hot Wheels Rally case.
.השתמש בקופסת הרכבים
What?
?מה
I love you, Dr. Pym.
.אני אוהב אותך, ד"ר פים
The remote! We're missing the remote!
!השלט! חסר לנו השלט
You gotta check the van!
!אתה חייב לבדוק את ואן
Awesome!
!מדהים
Hey, I'm going down Pacific.
.היי, אני במורד פסיפיק
Burch's boys are all over me.
.החבר'ה של ברץ' עלי
I'm on my way.
.אני בדרך
Right. I'll get the lab.
.בסדר. אני אביא את המעבדה
Hi.
.היי
That's badass!
!וואו, איזה קשוחה
Nice.
.נחמד
Doink!
!שטויינק
Come here, you little weasel!
!בואו הנה, שועל קטן
No, you don't!
!לא, אתה לא
I guess maybe you do.
.אני מניח שאולי אתה כן
Come on!
!באמת
Anyone see a Southern gentleman carrying a building?
?מישהו ראה ג'נטלמן דרומי נושא בניין
How'd he even have time to buy a ticket?
?איך היה לו זמן לקנות כרטיס
Would you just one time,
,אולי לפחות פעם אחת
please work!
!בבקשה, תעבוד
Yes!
!כן
All right, I need help.
.בסדר, אני זקוק לעזרה
Sorry.
... אה. מצטער. אה
Somebody!
!מישהו
Hey! Come on, man!
!היי! בחייאת, גבר
Not cool!
!לא מגניב
Murderers!
!רוצחים
Yes, yes, yes, yes!
!כן כן כן כן
I'm gonna call you Ant-onio Banderas!
!אני אקרא לך נמלטוניו בנדרס
You're a badass!
!אתה קשוח
Yes!
!כן
No, no, no!
!לא, לא, לא
Ant-onio!
!נמלטוניוווו
Our friends, the humpbacks,
,החברים שלנו, לווייתני גדול-הסנפיר
dip in here to the San Francisco Bay...
... באים לכאן למפרץ סן פרנסיסקו
for a little leisure and a little breeding.
.לבלות קצת ולרבייה
Listen Uzman...
... שמע אוזמן
Just meet me at the waterfront.
.תפגוש אותי על החוף
In three hours. Folks.
.בעוד שלוש שעות
We've barely left the dock but it looks like we got some company.
...אה, אנשים. בקושי עזבנו את המזח
Look. Right there. Do you see it, folks?
.תראו. בדיוק שם ?האם אתם רואים את זה, אנשים
There it is. There's a breach.
.הנה זה. איפה שהקצף
What the...
?...מה לעזא
Hi. Sorry. Hi.
.היי. סליחה. היי
It's ok. It's ok!
!זה בסדר. זה בסדר
Sorry, I know I'm not a whale. This will just take a second.
.מצטער, אני יודע שאני לא לווייתן .זה יקח רק רגע
Hey! That doesn't belong to you!
!היי! זה לא שייך לך
No, no! No, no!
!לא, לא! לא, לא
You're embarrassing yourself now.
אתה מביך את עצמך עכשיו
Come on. Let go.
.בחייך. שחרר
Thank you.
.תודה
I'll take this now.
.אני אקח את זה עכשיו
It melts your mind.
.זה ממיס את המוח שלך
A message in your head.
.הודעה בראש שלך
I had a dream.
.היה לי חלום
Daddy? Where's Mommy?
?אבא? איפה אמא
It's where I hid every time that we played.
זהו המקום שבו התחבאתי .בכל פעם ששיחקנו
I love you, Hank.
.אני אוהבת אותך, האנק
Daddy?
?אבא
Dad? What's going on?
?אבא? מה קורה
Why haven't you found Mom?
?למה לא מצאת את אמא
You look lost, Hank.
.אתה נראה אבוד, האנק ?האם אתה בסדר
Still think you have all the answers, Hank?
אתה עדיין חושב שיש לך .את כל התשובות, האנק
It's me.
.זו אני
I'm so sorry...
...אני כל כך מצטער
it took so long.
.זה לקח כל כך הרבה זמן
No.
.לא
You're here now.
.אתה כאן עכשיו
Let's go home.
.בוא נלך הביתה
I thought I was gone.
.חשבתי שאני אבוד
But that energy from your hands
... אבל האנרגיה הזאת מהידיים שלך
how did you do that?
?איך עשית את זה
I'm not the same woman I was 30 years ago, Henry.
אני לא אותה האישה .שהייתי לפני 30 שנים, הנרי
This place...
...המקום הזה
it changes you.
.זה משנה אותך
Adaptation is part of it but,
,הסתגלות זה חלק מזה ...אבל חלק מזה הוא
evolution.
.אבולוציה
Lab coordinates not found.
.קואורדינטות המעבדה לא נמצאו"
Do not ascend.
.אין לעלות"
I should probably tell you
אני צריך כנראה להגיד לך
what we're dealing with up there.
.עם מה יש לנו עסק שם למעלה
I got the lab. I got the lab.
.השגתי את המעבדה
Move.
.זוזו, זוזו
Move!
!זוזו
Get out of the way.
.פנו את הדרך
Let's go.
.בואו נלך
No one here appears to be sure what this is.
.אף אחד כאן לא יודע מה זה"
It's gotta be 80-85 feet tall.
.זה חייב להיות בגובה של 30-25 מטרים"
Get out of the way!
!זוז מהדרך
I got the lab.
.השגתי את המעבדה
The air feels chunky.
.האוויר מרגיש דליל
Oh, no. He's too big.
.אוי לא. הוא גדול מדי
Scotty!
!סקוטי
Scott!
!סקוט
I'm gonna go to sleep.
.אני הולך לישון
I'm just gonna go to sleep now for five minutes.
.אני הולך לישון עכשיו לחמש דקות
I just need five minutes.
.אני צריך רק חמש דקות
Five minutes!
!חמש דקות
You get the lab somewhere safe.
.תביא את המעבדה למקום בטוח
Scott's air won't last.
.האוויר של סקוט לא יחזיק מעמד. - בסדר
Move!
!זוזו
Move! Move!
!זוזו, זוזו
No, wait!
!לא חכי
Lab at full scale.
.מעבדה בקנה מידה מלא
They did it.
.הם עשו זאת
Ready to ascend.
.מוכן לעלות
Let's go see our daughter.
.בוא נלך לראות את הבת שלנו
Scott!
!סקוט
Scott, come on, wake up!
!סקוט, קדימה, תתעורר
Come on.
?בחייך. נו באמת, איפה אתה, סקוט
Gotcha.
.תפסתי אותך
Scott?
?סקוט
Hey.
.היי
Hey, Scotty!
.היי, סקוטי! הופ, עבור
Did you get crushed by the building?
?נמחצתם על ידי הבניין
Where's the remote, Luis?
?איפה השלט, לואיס
It's probably in there.
.זה כנראה שם
I don't have it.
.זה לא אצלי. זה לא אצלי
I guess this is where we say...
אני מניח שכאן ...אנחנו אומרים
Adiós, amigo.
.אדיוס אמיגו
No, no, no, no!
!לא, לא, לא, לא
Thanks, guys.
.תודה חברה
Ava?
?אווי
Ava!
!אווה
Almost ready for extraction.
.כמעט מוכנה לחילוץ
Please, stop! People are getting hurt!
!בבקשה תפסיקי! אנשים יפגעו
Everything hurts. Don't talk to me about pain!
!הכל נפגע. אל תדבר איתי על כאב
What if Hank is right?
?מה אם האנק צודק
What if this process kills Janet?
?מה אם התהליך הזה יהרוג את ג'נט
What, you're worried about her?
?למה אתה מודאג בקשר אליה
All I'm saying is that she is a brilliant scientist.
כל מה שאני אומר זה .שהיא מדענית מבריקה
She may be able to help.
.היא עשויה לעזור
She will help. Right now!
!אה, היא תעזור. עכשיו
And if she dies, she dies!
!ואם היא מתה, אז שתמות
We have to find another way.
.אנחנו חייבים למצוא דרך אחרת
This is the way.
.זו הדרך
Janet!
!ג'נט
She started the extraction.
.היא החלה את החילוץ
She's gonna tear Mom apart.
.היא תקרע את אמא לגזרים
No!
!לא
Hope!
!הופ
Are you okay?
?את בסדר
Mom?
?אמא
Oh, my God.
.אלוהים אדירים
We found you.
.מצאנו אותך
I missed you so much.
.התגעגעתי אליך כל כך
I missed you too, Jellybean.
.גם אני התגעגעתי אלייך, סוכריית ג'לי
It's Ok.
.זה בסדר
I'm here now. We have time.
.אני כאן עכשיו. יש לנו זמן
No more last-minute business trips, ok?
בלי נסיעות עסקים ?של הרגע האחרון, בסדר
No, it's okay!
!לא, זה בסדר
It's all right. Just don't worry about me.
.זה בסדר. אל תדאגו בקשר לי
I'll be fine. Dad.
.אני אהיה בסדר. - אבא
Scott.
.סקוט
Miss Van Dyne.
.מיס ון דיין
It's nice to...
... נחמד ל
Well, I guess we've already met.
.ובכן, אני מניח שכבר נפגשנו
Yeah.
.כן. אני מניחה שכן
No wait.
.חכי
Your pain.
.הכאב שלך
I can feel it.
.אני יכולה להרגיש את זה
It hurts.
.זה כואב
It always hurts.
.זה תמיד כואב
I'm sorry.
.אני מצטערת
I think I can help you.
.אני חושבת שאני יכולה לעזור לך
Did you know she could do that?
?ידעת שהיא יכולה לעשות את זה
It's ok.
.זה בסדר
Guys, the cops are coming!
!חבר'ה, השוטרים באים
The cops are coming.
!השוטרים באים. כמו, כולם
I gotta go. We gotta go!
!אני חייב ללכת. - אנחנו חייבים ללכת
What about them?
?מה לגביהם
Hands in the air!
!ידיים באוויר
No! No, no, no. We are going to our jobs.
.לא, לא! בדיוק הלכנו לעבודה שלנו. - לא
You see, we see these guys. They trying to shoot people.
אתה רואה, ראינו את החבר'ה .האלה. הם ניסו לירות באנשים
So we apprehended them.
אז אנחנו לכדנו אותם .בשבילכם. בבקשה
We traffic in stolen technology.
.אנחנו סוחרים בטכנולוגיה גנובה
And we have killed many, many people.
.והרגנו אנשים רבים מאוד
He's in charge.
.אה, הוא אחראי
That's true, I am.
.זה נכון
I've also committed numerous health code violations in my restaurant.
כמו כן עשיתי
Some of them would shock you.
.חלקם יזעזע אתכם
It is truth serum.
.זה באמת סם אמת
We gotta get outta here.
.אנחנו חייבים לצאת מפה
Fast.
.מהר
I have an idea.
.יש לי רעיון
Giant figure, now spotted at the intersection of
דמות ענקית נצפתה כרגע
All units move in.
.כל היחידות לנוע
Go, go!
!סע, סע
There he is!
!הנה הוא
It's over, Scotty!
!זה נגמר, סקוטי
I'm sorry, but we got you, man!
!אני מצטער, אבל תפסנו אותך, גבר
Come on. It's the end of the line, pal.
.בחייך. זוהי סוף הדרך, חבר
There's nowhere to hide.
.אין לך איפה להסתתר
Just pull off that Band-Aid! You lost! It's okay!
!רק שלוף את הניצרה הזאת !הפסדת! זה בסדר
Damn it, Scotty, reduce yourself!
!לעזאזל, סקוטי, תקטן
Magic.
.קסם
Damn it!
!לעזאזל
Get to Lang's, now!
!סע לבית של לאנג, עכשיו
Well done, honey.
.כל הכבוד, מותק
Let's go!
!בואו נלך
Leave me here.
.השאר אותי כאן
We can make it.
.אנחנו יכולים להצליח
You said it yourself.
.אמרת את זה בעצמך
I've hurt people.
.פגעתי באנשים
But you haven't.
.אבל אתה לא
Go. Please!
!לך. אנא
We can make it, Ava.
.אנחנו יכולים להצליח, אווה
Bill.
...ביל
I'm not leaving you.
.אני לא עוזב אותך
Hey, guys.
.אה, היי, חבר'ה
Are my two years up already?
?האם השנתיים שלי נגמרו כבר
What's it like out there?
?איך זה שם בחוץ
I mean, do people still dance?
?הא? אני מתכוון, אנשים עדיין רוקדים
Are food trucks still a thing?
?האם משאיות מזון עדיין קיימות
Well, you got away with it this time Scott but...
... ובכן, יצאת מזה בשלום הפעם, סקוט
Where?
?איפה
Where will you be seeing me again?
?איפה תראה אותי שוב
Like...
... כמו, בכללי
to catch you.
... אתם תעקבו וכאלה
I thought you were inviting me somewhere.
.חשבתי שאתה מזמין אותי לאנשהו
Why would I do that?
?למה שאעשה את זה
That's what I was wondering, why would you do that? Like a...
,זה מה שחשבתי לעצמי ?למה שתעשה את זה
Like a party or like, dinner or something?
?כמו מסיבה, או ארוחת ערב או משהו
I don't know. I thought you planned the evening.
.אני לא יודע. חשבתי שתכננת ערב
No I meant I'll arrest you
".התכוונתי, "אני יעצור אותך מאוחר יותר, שוב
I'll arrest you later again.
.כמובן, זה יהיה מוזר
Take it easy, Jimmy. Ok.
.קח את זה בקלות, ג'ימי. - בסדר
Did you want to grab dinner, or something?
רצית לצאת ?לארוחת ערב, או משהו
I mean, because I'm free...
... אני מתכוון, כי אני חופשי
Yeah. Come on.
.כן. קדימה
You ready?
?אתה מוכן
Yeah!
!כן
Hi. Hi. Hi.
.היי. - היי. היי
Yes, that was us. How can I help you?
כן, זה היינו אנחנו ?איך אני יכול לעזור לך
X-Con Security.
.אקס-קון אבטחה
Mr. Karapetyan?
?מר קראפייטן
Yeah, you saw that?
?כן, ראית את זה
Well, it would be an honor to be in business with you as well.
.גם לי יהיה הכבוד לעשות איתך עסקים
I'll see you Thursday, 9:00 AM. Ok.
.נתראה ביום חמישי ב- 9:00. בסדר
Yeah!
!כן
That's how you close a deal!
!ככה אתה סוגר עסקה
This is awesome.
.זה מדהים
So Cassie...
... ובכן קאסי
what do you want to be when you grow up?
?מה את רוצה להיות כשתהיה גדולה
I wanna help people...
...אני רוצה לעזור לאנשים
like my dad.
.כמו אבא שלי
Really?
?באמת
I wanted to be his partner.
.רציתי להיות השותפה שלו
But he said he wants you.
.אבל הוא אמר שהוא רוצה אותך
Is that so?
?האמנם
Daddy!
!אבא
Hold on.
.וואו! חכי רגע
Move, get outta here!
!זוז, לך מכאן
Scott, don't, don't, don't!
!סקוט, לא, לא, לא
Gross!
!הו, מגעיל
I hate that moth dust!
!איכס. אני שונא את העש הזה
Go!
!לך! שו! שו
I used to be a respected scientist.
.הייתי מדען מכובד
I had my name on the sides of buildings.
.שמי התנוסס על בניינים
Now, I got this.
.עכשיו, יש לי את זה
Well, you wanted a smaller quantum tunnel.
.ובכן, רצית מנהרת קוונטים קטנה
This is...
.זה... קטן יותר
Sorry.
.אה. מצטער. טעות שלי
I think it has flair.
.אה, אני חושבת שיש לה חינניות
All right. Control's online.
.בסדר. הבקר מופעל
The collection unit activates when you decouple it.
.יחידת האיסוף תפעל כשתנתק אותה
It should automatically start absorbing quantum healing particles.
זה יתחיל לספוג באופן אוטומטי
Also, make sure you stay out of the tardigrade fields.
כמו כן, הקפד להישאר מחוץ .לשדות דובוני-המים
They're cute, but they'll eat you.
.הם חמודים, אבל הם יאכלו אותך
And don't get sucked into a time vortex.
.ואל תישאב לתוך מערבולת זמן
We won't be able to save you.
.לא נוכל להציל אותך
Ok.
.בסדר
Going subatomic in five.
... עוברים לתת-אטומי בחמש
Four.
... ארבע
Three.
...שלוש
Two.
...שתיים
All right Scott, this is a mic check.
.בסדר, סקוט, זה בדיקת מיקרופון
Mic check, one, two. One, two.
.בדיקת מיקרופון, אחד, שתיים. אחת שתיים
How's everybody doing tonight in the quantum realm?
?איך כולם מרגישים הערב בתחום הקוונטים
Scott, we read you.
.סקוט, אנו קולטים לך
I just wanna make sure.
.רק רצתי לוודא
Ok.
.בסדר
Healing particles secured for our new Ghost friend.
חלקיקי הריפוי מאובטחים עבור .רוח רפאים, החברה החדשה שלנו
Great.
.גדול
Preparing for re-entry in...
...התכונן לקראת כניסה מחדש ב
five, four, three...
... חמש, ארבע, שלוש
Hello?
?הלו
Hank, quit screwing around.
.האנק, תפסיק להשתובב
You told me yourself not to screw around.
.בזמן שאמרת לי בעצמך לא להשתובב
Hank?
?האנק
Hope?
?הופ
Janet.
.ג'נט
Guys.
.חבר'ה
Ok seriously, don't joke around.
.אוקיי, ברצינות, אל תתלוצצו
Bring me up let's go.
.תחזירו אותי למעלה, קדימה
Guys!
!חבר'ה